---
title: HoloLens のアカウント
description: HoloLens でユーザーアカウントを設定および管理する方法。
author: tmlyon
ms.author: toddly
ms.date: 03/21/2018
ms.topic: article
keywords: HoloLens、user、account、aad、adfs、microsoft アカウント、msa、資格情報
ms.openlocfilehash: 5579cf53948b8bdbd4b41973dde7b8fc70a5aa31
ms.sourcegitcommit: 6bc6757b9b273a63f260f1716c944603dfa51151
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 11/01/2019
ms.locfileid: "73437086"
---
# <a name="accounts-on-hololens"></a><span data-ttu-id="4d911-104">HoloLens のアカウント</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d911-104">Accounts on HoloLens</span></span>

<span data-ttu-id="4d911-105">初回の HoloLens セットアップ中に、ユーザーは、デバイスで使用するアカウントでサインインする必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d911-105">During initial HoloLens setup, users are required to sign in with the account they want to use on the device.</span></span> <span data-ttu-id="4d911-106">このアカウントは、Azure Active Directory (AAD) または Active Directory フェデレーションサービス (AD FS) (ADFS) で構成されたコンシューマー Microsoft アカウントまたはエンタープライズアカウントのいずれかになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d911-106">This account can be either a consumer Microsoft account or an enterprise account that has been configured in Azure Active Directory (AAD) or Active Directory Federation Services (ADFS).</span></span>

<span data-ttu-id="4d911-107">セットアップ中にこのアカウントにサインインすると、ユーザーがサインインに使用できるユーザープロファイルがデバイスに作成され、すべてのアプリにそのデータが保存されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d911-107">Signing into this account during setup creates a user profile on the device which the user can use to sign-in, and against which all apps will store their data.</span></span> <span data-ttu-id="4d911-108">この同じアカウントでは、Windows アカウントマネージャー Api を使用して Edge や Skype などのアプリのシングルサインオンを行うこともできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d911-108">This same account also provides Single Sign On for apps such as Edge or Skype via the Windows Account Manager APIs.</span></span>

<span data-ttu-id="4d911-109">さらに、デバイスのエンタープライズアカウントまたは組織アカウントにサインインするときに、IT 管理者によって構成されている場合は、モバイルデバイス管理 (MDM) ポリシーが適用されることもあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d911-109">Additionally, when signing into an enterprise or organizational account on the device, it may also apply Mobile Device Management (MDM) policy, if configured by your IT Admin.</span></span>

<span data-ttu-id="4d911-110">デバイスが再起動されるか、スタンバイから再開されるたびに、このアカウントの資格情報が再度サインインに使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d911-110">Whenever the device restarts or resumes from standby, the credentials for this account are used to sign-in again.</span></span> <span data-ttu-id="4d911-111">[明示的なサインインを適用する] オプションが [設定] で有効になっている場合、ユーザーは資格情報を再度入力する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d911-111">If the option enforcing an explicit sign-in is enabled in Settings, the user will be required to type in their credentials again.</span></span> <span data-ttu-id="4d911-112">OS 更新プログラムを受け取って適用した後、デバイスが再起動されるたびに、明示的なサインインが必要になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d911-112">Anytime the device restarts after receiving and applying an OS update, an explicit sign-in is required.</span></span>

## <a name="multi-user-support"></a><span data-ttu-id="4d911-113">マルチユーザーサポート</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d911-113">Multi-user support</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="4d911-114">[Windows Holographic For Business の](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-upgrade-enterprise)機能であるため、マルチユーザーサポートには商用スイートが必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d911-114">Multi-user support requires the Commercial Suite, as this is a [Windows Holographic for Business](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-upgrade-enterprise) feature.</span></span>

<span data-ttu-id="4d911-115">[Windows 10 April 2018 Update](release-notes-april-2018.md)以降では、HoloLens は同じ AAD テナント内から複数のユーザーをサポートしています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d911-115">Starting with the [Windows 10 April 2018 Update](release-notes-april-2018.md), HoloLens supports multiple users from within the same AAD tenant.</span></span> <span data-ttu-id="4d911-116">これを使用するには、最初に、組織に属するアカウントを使用してデバイスを設定する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d911-116">To use this you must set up the device initially with an account that belongs to your organization.</span></span> <span data-ttu-id="4d911-117">その後、同じテナントの他のユーザーは、サインイン画面からデバイスにサインインできます。または、[スタート] パネルのユーザータイルをタップして既存のユーザーをサインアウトさせることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d911-117">Subsequently, other users from the same tenant will be able to sign into the device from the sign-in screen or by tapping the user tile on the Start panel to sign out the existing user.</span></span> 

<span data-ttu-id="4d911-118">デバイスにインストールされているアプリは、他のすべてのユーザーが使用できるようになりますが、それぞれのアプリのデータと設定は異なります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d911-118">Apps installed on the device will be available to all other users, but each will have their own app data and preferences.</span></span> <span data-ttu-id="4d911-119">ただし、アプリを削除すると、他のすべてのユーザーに対しても削除されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d911-119">Removing an app will also remove it for all other users though.</span></span> 

<span data-ttu-id="4d911-120">デバイスからデバイスのユーザーを削除して、[設定]、[他のユーザー] > の [> アカウント] に移動して、領域を再利用することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d911-120">You can remove device users from the device to reclaim space by going to Settings > Accounts > Other people.</span></span> <span data-ttu-id="4d911-121">これにより、デバイスから他のユーザーのアプリデータもすべて削除されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d911-121">This will also remove all of the other users' app data from the device.</span></span> 

## <a name="linked-accounts"></a><span data-ttu-id="4d911-122">リンクされたアカウント</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d911-122">Linked accounts</span></span>

<span data-ttu-id="4d911-123">ユーザーは、1つのデバイスアカウント内で、アプリ内で簡単にアクセスできるように、追加の web アカウント資格情報をリンクしたり (ストアなど)、デスクトップバージョンの Windows と同様に、個人リソースと仕事用リソースへのアクセスを組み合わせることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d911-123">Within a single device account, users can link additional web account credentials for the purpose of the easier access within apps (such as the Store) or to combine access to personal and work resources, similar to the Desktop version of Windows.</span></span> <span data-ttu-id="4d911-124">この方法で追加のアカウントにサインインしても、イメージやダウンロードなど、デバイス上に作成されたユーザーデータは分離されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d911-124">Signing into an additional account in this way does not separate the user data created on the device, such as images or downloads.</span></span> <span data-ttu-id="4d911-125">1つのアカウントがデバイスに接続されると、アプリはアクセス許可を使用して、各アプリに個別にサインインする必要が少なくなります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d911-125">Once an account has been connected to a device, apps can make use of it with your permission to reduce having to sign into each app individually.</span></span>

## <a name="using-single-sign-on-within-an-app"></a><span data-ttu-id="4d911-126">アプリ内でのシングルサインオンの使用</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d911-126">Using single sign-on within an app</span></span>

<span data-ttu-id="4d911-127">アプリ開発者は、他の Windows デバイスと同様に、 [Windows アカウントマネージャー api](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/xaml/windows.security.authentication.web.core.aspx)を使用して HoloLens に接続された id を持つことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d911-127">As an app developer, you can take advantage of having a connected identity on HoloLens with the [Windows Account Manager APIs](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/xaml/windows.security.authentication.web.core.aspx), just as you would on other Windows devices.</span></span> <span data-ttu-id="4d911-128">これらの Api のコードサンプルについては、[こちら](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=620621)を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d911-128">Some code samples for these APIs are available [here](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=620621).</span></span>

<span data-ttu-id="4d911-129">アカウント情報や2要素認証などのユーザーの同意要求など、発生する可能性のあるアカウントの割り込みは、アプリが認証トークンを要求するときに処理する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d911-129">Any account interrupts that may occur such as requesting user consent for account information, two-factor authentication etc. must be handled when the app requests an authentication token.</span></span>

<span data-ttu-id="4d911-130">前にリンクされていない特定の種類のアカウントがアプリに必要な場合は、アプリでユーザーにメッセージを追加するように求めるメッセージを表示することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d911-130">If your app requires a specific account type that hasn't been linked previously, your app can ask the system to prompt the user to add one.</span></span> <span data-ttu-id="4d911-131">これにより、アプリのモーダル子として [アカウント設定] ウィンドウが起動されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d911-131">This will trigger the account settings pane to be launched as a modal child of your app.</span></span> <span data-ttu-id="4d911-132">2D アプリの場合、このウィンドウはアプリの中央に直接表示され、Unity アプリでは、この子ウィンドウがレンダリングされるように、holographic アプリからユーザーを簡単に移動できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d911-132">For 2D apps, this window will render directly over the center of your app and for Unity apps, this will briefly take the user out of your holographic app so that this child window can be rendered.</span></span> <span data-ttu-id="4d911-133">このウィンドウでのコマンドとアクションのカスタマイズについては、[こちら](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.applicationsettings.webaccountcommand.aspx)を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d911-133">Customizing the commands and actions on this pane is described [here](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.applicationsettings.webaccountcommand.aspx).</span></span>

## <a name="enterprise-and-other-authentication"></a><span data-ttu-id="4d911-134">エンタープライズ認証とその他の認証</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d911-134">Enterprise and other authentication</span></span>

<span data-ttu-id="4d911-135">アプリが NTLM、基本、Kerberos などの他の種類の認証を使用している場合は、 [Windows 資格情報 UI](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.security.credentials.ui.aspx)を使用して、ユーザーの資格情報を収集、処理、および保存できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d911-135">If your app makes use of other types of authentication, such as NTLM, Basic, or Kerberos, you can use [Windows Credential UI](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.security.credentials.ui.aspx) to collect, process, and store the user's credentials.</span></span> <span data-ttu-id="4d911-136">これらの資格情報を収集するためのユーザーエクスペリエンスは、他のクラウド駆動型のアカウント割り込みと非常によく似ており、2D アプリの上部に子アプリとして表示されるか、または Unity アプリを一時的に中断して UI を表示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d911-136">The user experience for collecting these credentials is very similar to other cloud driven account interrupts and will appear as a child app on top of your 2D app or briefly suspend a Unity app to show the UI.</span></span>

## <a name="deprecated-apis"></a><span data-ttu-id="4d911-137">非推奨の Api</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d911-137">Deprecated APIs</span></span>

<span data-ttu-id="4d911-138">HoloLens on Desktop で開発する場合の違いの1つは、 [Onlineidauthenticator](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.security.authentication.onlineid.onlineidauthenticator.aspx) API が完全にはサポートされていないことです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d911-138">One difference for developing on HoloLens from Desktop is that [OnlineIDAuthenticator](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.security.authentication.onlineid.onlineidauthenticator.aspx) API is not fully supported.</span></span> <span data-ttu-id="4d911-139">プライマリアカウントが良好な場合はトークンを返しますが、上記のような割り込みはユーザーの UI を表示せず、アカウントを正しく認証できません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d911-139">Although it will return a token if the primary account is in good-standing, interrupts such as those described above will not display any UI for the user, and will fail to correctly authenticate the account.</span></span>

