# <a name="device-sharing"></a><span data-ttu-id="0552f-101">デバイスの共有</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0552f-101">Device Sharing</span></span>


# <a name="session-sharing"></a><span data-ttu-id="0552f-102">セッションの共有</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0552f-102">Session Sharing</span></span>

<span data-ttu-id="0552f-103">Hololens 2 デバイスは、ユーザーがデバイスのセットアップを実行してアカウントを作成する必要がないように、ユーザー間で共有できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0552f-103">Hololens 2 device can be shared between people, without a need for each person to go through the device setup and create an account.</span></span> <span data-ttu-id="0552f-104">複数の担当者が Hololens 2 デバイスを共有でき、便宜上、同じアカウントを使用してログインします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0552f-104">Several people can share a Hololens 2 device and, for convenience, use the same account to log in.</span></span> <span data-ttu-id="0552f-105">ユーザーが (自分のログインセッションを通じて) 別のユーザーとデバイスを共有すると、デバイスは、新しいユーザーに対して、表示エクスペリエンスを迅速に調整およびカスタマイズするように求めるメッセージを表示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0552f-105">When a user shares the device (through her login session) with another user, the device prompts the new user to quickly calibrate and personalize the viewing experience.</span></span> <span data-ttu-id="0552f-106">その後、この調整をデバイスに保存して、将来の品質と快適な表示エクスペリエンスを自動的に調整し、再調整を回避することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0552f-106">This calibration can be then stored on the device to automatically adjust for quality and comfortable viewing experience in the future, avoiding recalibration.</span></span> <span data-ttu-id="0552f-107">この場合、ユーザー間でアカウントが変更されることはありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0552f-107">There is no account change between the users in this case.</span></span> 
