---
title: HoloLens の環境に関する考慮事項
description: ニーズに合わせてデバイスを最適化するときに、HoloLens を使用して最適なエクスペリエンスを得ることができます。 追跡を可能にするために、さまざまな環境要因が組み込まれていますが、混合現実開発者としては、ホログラムを改善するためにスペースを調整するために考慮する必要がある要素がいくつかあります。
author: dorreneb
ms.author: dobrown
ms.date: 04/22/2019
ms.topic: article
keywords: holographic フレーム、ビューのフィールド、視界、調整、スペース、環境、操作方法
ms.openlocfilehash: cc856c42aaf4ddfca8365f63ab0c7df1a1a3b248
ms.sourcegitcommit: 3b32339c5d5c79eaecd84ed27254a8f4321731f1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 08/27/2019
ms.locfileid: "70047086"
---
# <a name="environment-considerations-for-hololens"></a><span data-ttu-id="9eb5a-105">HoloLens の環境に関する考慮事項</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb5a-105">Environment considerations for HoloLens</span></span>

<span data-ttu-id="9eb5a-106">HoloLens は、holographic を "実際の" 世界と融合し、周囲にホログラムを配置します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb5a-106">HoloLens blends the holographic with the "real" world, placing holograms in your surroundings.</span></span> <span data-ttu-id="9eb5a-107">壁に "ハング" している holographic アプリウィンドウがあります。机上の holographic ボールが、バニー耳を故意友人の頭の上に座っています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb5a-107">A holographic app window "hangs" on the wall, a holographic ballerina spins on the tabletop, bunny ears sit on top of your unwitting friend’s head.</span></span> <span data-ttu-id="9eb5a-108">イマーシブゲームやアプリを使用している場合は、holographic の世界が周囲を埋めるために拡散しますが、この領域は引き続き見ていくことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb5a-108">When you’re using an immersive game or app, the holographic world will spread to fill your surroundings —but you’ll still be able to see and move around the space.</span></span>

<span data-ttu-id="9eb5a-109">配置したホログラムは、デバイスをオフにした場合でも、配置した場所にとどまります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb5a-109">The holograms you place will stay where you’ve put them, even if you turn off your device.</span></span> 

## <a name="setting-up-an-environment"></a><span data-ttu-id="9eb5a-110">環境のセットアップ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb5a-110">Setting up an environment</span></span>

<span data-ttu-id="9eb5a-111">HoloLens デバイスは、スペースでユーザーを*追跡*することで、安定した正確なホログラムを配置する方法を認識します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb5a-111">HoloLens devices know how to place stable and accurate holograms by *tracking* users in a space.</span></span> <span data-ttu-id="9eb5a-112">適切な追跡を行わないと、デバイスは環境やその中のユーザーを認識しません。そのため、ホログラムは間違った場所に表示されたり、毎回同じ位置に表示されたり、まったく表示されなくなったりする可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb5a-112">Without proper tracking, the device does not understand the environment or the user within it - so holograms can appear in the wrong places, not appear in the same spot every time, or not appear at all.</span></span> <span data-ttu-id="9eb5a-113">ユーザーを追跡するために使用されるデータは、*空間マップ*で表されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb5a-113">The data used to track users is represented in the *spatial map*.</span></span> 

<span data-ttu-id="9eb5a-114">パフォーマンスの追跡は、ユーザーの環境によって大きな影響を受けます。安定した安定した追跡を誘発するように環境を調整することは、科学ではなく芸術です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb5a-114">Tracking performance is heavily influenced by the environment the user is in, and tuning an environment to induce stable and consistent tracking is an art rather than a science.</span></span> <span data-ttu-id="9eb5a-115">追跡を可能にするために、多くの異なる環境要因が組み込まれていますが、混合現実開発者として、追跡を向上させるためにスペースを調整するために考慮する必要がある要素がいくつかあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb5a-115">Many different environmental factors are fused together to enable tracking, but as a Mixed Reality developer, there are several factors you can keep in mind to tune a space for better tracking.</span></span>
 
### <a name="lighting"></a><span data-ttu-id="9eb5a-116">照明</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb5a-116">Lighting</span></span>
<span data-ttu-id="9eb5a-117">Windows Mixed Reality では、ユーザーの位置を追跡するために visual light を使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb5a-117">Windows Mixed Reality uses visual light to track the user's location.</span></span> <span data-ttu-id="9eb5a-118">環境が明るすぎると、カメラが飽和状態になり、何も表示されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb5a-118">When an environment is too bright, the cameras can get saturated, and nothing is seen.</span></span> <span data-ttu-id="9eb5a-119">環境が濃い場合、カメラは十分な情報を取得できず、何も表示されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb5a-119">If the environment is too dark, the cameras cannot pick up enough information, and nothing is seen.</span></span> <span data-ttu-id="9eb5a-120">照明は、人間が労力を必要とせずに見られるようにすることはできますが、光が見られることはあまりありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb5a-120">Lighting should be even and sufficiently bright that a human can see without effort, but not so bright that the light is painful to look at.</span></span>

<span data-ttu-id="9eb5a-121">明るい領域に明るい光のポイントがある領域も問題になります。これは、カメラが明るいスペースから移動するときに調整する必要があるためです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb5a-121">Areas where there are points of bright light in an overall dim area are also problematic, as the camera has to adjust when moving in and out of bright spaces.</span></span> <span data-ttu-id="9eb5a-122">これにより、デバイスが "失われる" ことがあり、ライトの変更が場所の変更と同等であると考えられます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb5a-122">This can cause the device to "get lost" and think that the change in light equates to a change in location.</span></span> <span data-ttu-id="9eb5a-123">領域に安定したライトレベルがあると、追跡が向上します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb5a-123">Stable light levels in an area will lead to better tracking.</span></span>

<span data-ttu-id="9eb5a-124">また、太陽は時間の経過と共に変化するため、屋外照明でもトラッカーが不安定になる可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb5a-124">Any outdoor lighting can also cause instability in the tracker, as the sun may vary considerably over time.</span></span> <span data-ttu-id="9eb5a-125">たとえば、夏と冬の同じ領域での追跡では、より大きな結果が生成される可能性があります。これは、外部のセカンダリとの間には、年の異なる時間がかかる場合があるためです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb5a-125">For example, tracking in the same space in the summer vs. winter can produce drastically different results, as the secondhand light outside may be higher at different times of year.</span></span>

<span data-ttu-id="9eb5a-126">Luxmeter がある場合は、安定した 500-1000 lux を開始することをお勧めします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb5a-126">If you have a luxmeter, a steady 500-1000 lux is a good place to start.</span></span> 

#### <a name="types-of-lighting"></a><span data-ttu-id="9eb5a-127">光源の種類</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb5a-127">Types of lighting</span></span>
<span data-ttu-id="9eb5a-128">領域内のさまざまな種類のライトは、追跡に影響することもあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb5a-128">Different types of light in a space can also influence tracking.</span></span> <span data-ttu-id="9eb5a-129">電球を介して実行されている AC 電力がある電球信号-AC 周波数が 50 Hz の場合、光は 50 Hz で信号が発生します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb5a-129">Lightbulbs pulse with the AC electricity running through it - if the AC frequency is 50Hz, then the light pulses at 50Hz.</span></span> <span data-ttu-id="9eb5a-130">人間にとって、この発するは気付かれません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb5a-130">For a human, this pulsing is not noticed.</span></span> <span data-ttu-id="9eb5a-131">ただし、HoloLens ' 30 fps カメラでは、これらの変更が認識されます。一部のフレームは適切に点灯しますが、一部は十分に点灯していません。また、カメラが光の光を補正しようとしたときに、一部のフレームが露出します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb5a-131">However, HoloLens' 30fps camera sees these changes - some frames will be well-lit, some will be poorly lit, and some will be over-exposed as the camera tries to compensate for light pulses.</span></span>

<span data-ttu-id="9eb5a-132">米国では、電気周波数の標準は60Hz であるため、電球のパルスは、HoloLens のフレームレート-60Hz のパルスを HoloLens の 30 FPS フレームレートに合わせて harmonized します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb5a-132">In the USA, electricity frequency standard is 60Hz, so lightbulb pulses are harmonized with HoloLens' framerate - 60Hz pulses align with HoloLens' 30 FPS framerate.</span></span> <span data-ttu-id="9eb5a-133">ただし、多くの国では、AC 周波数が 50 Hz に設定されています。これは、一部の HoloLens フレームがパルス中に取得されることを意味します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb5a-133">However, many countries have an AC frequency standard of 50Hz, which means some HoloLens frames will be taken during pulses, and others will not.</span></span> <span data-ttu-id="9eb5a-134">特に、ヨーロッパの蛍光灯では、問題が発生することがわかっています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb5a-134">In particular, fluorescent lighting in Europe has been known to cause issues.</span></span> 

<span data-ttu-id="9eb5a-135">ちらつきの問題を解決するには、いくつかの点を試してみてください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb5a-135">There are a few things you can try to resolve flickering issues.</span></span> <span data-ttu-id="9eb5a-136">気温、電球、およびウォームアップサイクルは、蛍光ちらつきの一般的な原因であり、電球が役立つ場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb5a-136">Temperature, bulb age, and warm-up cycles are common causes of fluorescent flickering and replacing bulbs may help.</span></span> <span data-ttu-id="9eb5a-137">電球を強化し、現在の描画が一定であることを確認することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb5a-137">Tightening bulbs and making sure current draws are constant can also help.</span></span> 

### <a name="items-in-a-space"></a><span data-ttu-id="9eb5a-138">スペース内の項目</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb5a-138">Items in a space</span></span>
<span data-ttu-id="9eb5a-139">HoloLens は、*特徴*とも呼ばれる固有の環境目印を使用して、空間内で自然に配置します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb5a-139">HoloLens uses unique environmental landmarks, also known as *features*, to locate itself in a space.</span></span> 

<span data-ttu-id="9eb5a-140">デバイスは、領域内の場所を知る方法がないため、機能が低下していることはほとんどありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb5a-140">A device can almost never track in a feature-poor area, as the device has no way of knowing where in space it is.</span></span> <span data-ttu-id="9eb5a-141">通常、スペースの壁に特徴を追加することは、追跡を改善するための良い方法です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb5a-141">Adding features to the walls of a space is usually a good way to improve tracking.</span></span> <span data-ttu-id="9eb5a-142">ポスターは、壁、植物、固有のオブジェクト、またはその他の類似アイテムにテープが付いているすべてのヘルプです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb5a-142">Posters, symbols taped to a wall, plants, unique objects, or other similar items all help.</span></span> <span data-ttu-id="9eb5a-143">乱雑なデスクは、適切な追跡につながる環境の好例です。1つの領域にはさまざまな機能が多数あります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb5a-143">A messy desk is a good example of an environment that leads to good tracking - there are a lot of different features in a single area.</span></span> 

<span data-ttu-id="9eb5a-144">また、同じスペースで固有の機能を使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb5a-144">Additionally, use unique features in the same space.</span></span> <span data-ttu-id="9eb5a-145">たとえば、同じポスターが壁に対して複数回繰り返されると、デバイスが混乱する原因になります。これは、HoloLens がどのような反復ポスターを探しているのかを認識しないためです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb5a-145">The same poster repeated multiple times over a wall, for example, will cause device confusion as the HoloLens won't know which of the repetitive posters it is looking at.</span></span> <span data-ttu-id="9eb5a-146">固有の機能を追加する一般的な方法の1つとして、マスキングテープの行を使用して、スペースの壁と床に沿って一意で反復的ではないパターンを作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb5a-146">One common way of adding unique features is to use lines of masking tape to create unique, non-repetitive patterns along the walls and floor of a space.</span></span> 

<span data-ttu-id="9eb5a-147">お客様に質問してください。ほんの少しのシーンだけを見た場合は、スペースで自分を一意に特定することができますか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb5a-147">A good question to ask yourself is - if you saw just a small amount of the scene, could you uniquely locate yourself in the space?</span></span> <span data-ttu-id="9eb5a-148">そうでない場合は、デバイスの追跡にも問題が発生する可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb5a-148">If not, it's likely the device will have problems tracking as well.</span></span>

#### <a name="wormholes"></a><span data-ttu-id="9eb5a-149">Wormholes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb5a-149">Wormholes</span></span>
<span data-ttu-id="9eb5a-150">同じ外観を持つ2つの領域または領域がある場合、トラッカーは同じであると考えられます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb5a-150">If you have two areas or regions that look the same, the tracker may think they are the same.</span></span> <span data-ttu-id="9eb5a-151">これにより、デバイスは別の場所であると考え欺います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb5a-151">This results in the device tricking itself into thinking it is somewhere else.</span></span> <span data-ttu-id="9eb5a-152">これらの種類の反復的な領域を*wormholes*と呼んでいます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb5a-152">We call these types of repetitive areas *wormholes*.</span></span> 

<span data-ttu-id="9eb5a-153">Wormholes を回避するには、同じ領域内の同じ領域を回避してみてください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb5a-153">To prevent wormholes, try to prevent identical areas in the same space.</span></span> <span data-ttu-id="9eb5a-154">同一の領域には、工場出荷時のステーション、窓上の窓、サーバーラック、ワークステーションなどが含まれる場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb5a-154">Identical areas can sometimes include factory stations, windows on a building, server racks, or work stations.</span></span> <span data-ttu-id="9eb5a-155">領域のラベル付けや類似領域への固有の特徴の追加は、wormholes を軽減するのに役立ちます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb5a-155">Labelling areas or adding unique features to each similar-looking areas can help mitigate wormholes.</span></span>

### <a name="qr-codes-in-environments"></a><span data-ttu-id="9eb5a-156">環境内の QR コード。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb5a-156">QR Codes in Environments.</span></span>
<span data-ttu-id="9eb5a-157">HoloLens では、オブジェクトにラベルを付けたり、環境に追加のコンテキストを提供したりするなど、複数の理由で[QR コード](qr-code-tracking.md)を使用できますが、追跡品質を向上させるために使用することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb5a-157">HoloLens can use [QR Codes](qr-code-tracking.md) for multiple reasons - such as to label objects or to provide additional context to environments - but they can also be used to improve tracking quality.</span></span> <span data-ttu-id="9eb5a-158">HoloLens は、コードに埋め込まれたデータを使用していない場合でも、QR コードを自動的に使用してマップを作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb5a-158">HoloLens will automatically use the QR codes to help build a map, even if you are not consuming the data embedded in the codes.</span></span>

<span data-ttu-id="9eb5a-159">QR コードを使用して追跡を支援している場合は、表示されている任意のフィールドに 2 ~ 3 個のコードを追加することをお勧めします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb5a-159">If you are using QR codes to assist with tracking, you will want two to three codes within any given field of view.</span></span> <span data-ttu-id="9eb5a-160">多くのシナリオでは、2-3 メートルまたは6-9 フィートごとに QR コードを配置します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb5a-160">For many scenarios, this translates to placing a QR code every 2-3 meters or 6-9 feet.</span></span>

<span data-ttu-id="9eb5a-161">QR コードが平らで、壁や他の表面にしっかりと接続されていることを確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb5a-161">Make sure the QR codes are flat and firmly attached to walls or other surfaces.</span></span>

<span data-ttu-id="9eb5a-162">QR コードを生成して印刷するためのベストプラクティスについては、「 [qr コード検出のベストプラクティス](qr-code-tracking.md#best-practices-for-qr-code-detection)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb5a-162">Best practices for generating and printing QR codes can be found in [Best practices for QR code detection](qr-code-tracking.md#best-practices-for-qr-code-detection).</span></span>
 
### <a name="movement-in-a-space"></a><span data-ttu-id="9eb5a-163">スペース内での移動</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb5a-163">Movement in a space</span></span>
<span data-ttu-id="9eb5a-164">環境が絶えず変化し、変更されている場合、デバイスに対して安定した機能はありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb5a-164">If your environment is constantly shifting and changing, the device has no stable features to locate against.</span></span> 

<span data-ttu-id="9eb5a-165">領域内のオブジェクトを移動すると (people を含む)、追跡が失われる可能性が高くなります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb5a-165">The more moving objects that are in a space, including people, the easier it is to lose tracking.</span></span> <span data-ttu-id="9eb5a-166">コンベヤベルトの移動、さまざまな構造の状態の項目、およびスペース内の多くのメンバーは、問題の追跡を引き起こすことがわかっています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb5a-166">Moving conveyor belts, items in different states of construction, and lots of people in a space have all been known to cause tracking issues.</span></span>

<span data-ttu-id="9eb5a-167">HoloLens は、これらの変更にすばやく適応できますが、デバイスでその領域が明確に表示される場合にのみ使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb5a-167">The HoloLens can quickly adapt to these changes, but only when that area is clearly visible to the device.</span></span> <span data-ttu-id="9eb5a-168">頻繁に見られない領域は、実際には遅れることがあります。これにより、空間マップでエラーが発生する可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb5a-168">Areas that are not seen as frequently may lag behind reality, which can cause errors in the spatial map.</span></span> <span data-ttu-id="9eb5a-169">たとえば、ユーザーが友人をスキャンし、友人が部屋から離れている間にそのようなことを止めます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb5a-169">For example, a user scans a friend and then turns around while the friend leaves the room.</span></span> <span data-ttu-id="9eb5a-170">フレンドの ' ゴースト ' 表現は、ユーザーが現在空の領域を再スキャンするまで、空間マッピングデータに保持されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb5a-170">A 'ghost' representation of the friend will persist in the spatial mapping data until the user re-scans the now empty space.</span></span>
 
### <a name="proximity-of-the-user-to-items-in-the-space"></a><span data-ttu-id="9eb5a-171">スペース内の項目に対するユーザーの近接</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb5a-171">Proximity of the user to items in the space</span></span>
<span data-ttu-id="9eb5a-172">人間が目に近いオブジェクトにフォーカスを移動できない場合と同様に、オブジェクトがカメラの近くにある場合は HoloLens 格闘ます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb5a-172">Similarly to how humans cannot focus well on objects close to the eyes, HoloLens struggles when objects are close to it's cameras.</span></span> <span data-ttu-id="9eb5a-173">オブジェクトが両方のカメラで表示されない場合、またはオブジェクトが1つのカメラをブロックしている場合は、オブジェクトに対する追跡に関して、デバイスの問題がはるかに多くなります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb5a-173">If an object is too close to be seen with both cameras, or if an object is blocking one camera, the device will have far more issues with tracking against the object.</span></span> 

<span data-ttu-id="9eb5a-174">カメラでは、オブジェクトから15cm 以下を見ることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb5a-174">The cameras can see no closer than 15cm from an object.</span></span>
 
### <a name="surfaces-in-a-space"></a><span data-ttu-id="9eb5a-175">領域内のサーフェイス</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb5a-175">Surfaces in a space</span></span>
<span data-ttu-id="9eb5a-176">強い反射サーフェスは、追跡に影響を与える角度によって異なる場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb5a-176">Strongly reflective surfaces will likely look different depending on the angle, which affects tracking.</span></span> <span data-ttu-id="9eb5a-177">新しい車を考えてみてください。移動すると、光が反射し、移動中に異なるオブジェクトが画面に表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb5a-177">Think of a brand new car - when you move around it, light reflects and you see different objects in the surface as you move.</span></span> <span data-ttu-id="9eb5a-178">トラッカーには、画面に反映されたさまざまなオブジェクトが変化する環境を表し、デバイスは追跡を失います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb5a-178">To the tracker, the different objects reflected in the surface represent a changing environment, and the device loses tracking.</span></span>

<span data-ttu-id="9eb5a-179">あまり光沢のないオブジェクトは、追跡しやすくなります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb5a-179">Less shiny objects are easier to track against.</span></span>

### <a name="wifi-fingerprint-considerations"></a><span data-ttu-id="9eb5a-180">WiFi フィンガープリントに関する考慮事項</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb5a-180">WiFi fingerprint considerations</span></span>
<span data-ttu-id="9eb5a-181">WiFi が有効になっている限り、実際の WiFi ネットワーク/ルーターに接続されていない場合でも、マップデータは WiFi フィンガープリントと関連付けられます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb5a-181">As long as WiFi is enabled, map data will be correlated with a WiFi fingerprint, even when not connected to an actual WiFi network/router.</span></span> <span data-ttu-id="9eb5a-182">WiFi 情報がないと、スペースとホログラムの認識に少し時間がかかることがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb5a-182">Without WiFi info, the space and holograms may be slightly slower to recognize.</span></span> <span data-ttu-id="9eb5a-183">WiFi 信号が大幅に変更された場合、デバイスは、まったく異なる領域にあると考えられます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb5a-183">If the WiFi signals change significantly, the device may think it is in a different space altogether.</span></span>

<span data-ttu-id="9eb5a-184">ネットワーク id (SSID、MAC アドレスなど) は Microsoft に送信されません。また、すべての WiFi 参照が HoloLens でローカルに保持されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb5a-184">Network identification (i.e. SSID, MAC address) is not sent to Microsoft, and all WiFi references are kept local on the HoloLens.</span></span>

## <a name="mapping-new-spaces"></a><span data-ttu-id="9eb5a-185">新しいスペースのマッピング</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb5a-185">Mapping new spaces</span></span>
<span data-ttu-id="9eb5a-186">新しいスペースを入力する (または既存の領域を読み込む) と、メッシュグラフィックが領域に拡散します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb5a-186">When you enter a new space (or load an existing one), you’ll see a mesh graphic spreading over the space.</span></span> <span data-ttu-id="9eb5a-187">これは、デバイスが周囲をマップしていることを意味します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb5a-187">This means your device is mapping your surroundings.</span></span> <span data-ttu-id="9eb5a-188">HoloLens では時間の経過と共にスペースが学習されますが、[スペースをマップするためのヒントとコツ](use-hololens-in-new-spaces.md)があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb5a-188">While a HoloLens will learn a space over time, there are [tips and tricks to map spaces](use-hololens-in-new-spaces.md).</span></span> 

## <a name="environment-management"></a><span data-ttu-id="9eb5a-189">環境管理</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb5a-189">Environment management</span></span>
<span data-ttu-id="9eb5a-190">2つの設定によって、ユーザーはホログラムを "クリーンアップ" でき、HoloLens はスペースを "忘れる" ようにすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb5a-190">There are two settings which enable users to “clean up” holograms and cause HoloLens to “forget" a space.</span></span>  <span data-ttu-id="9eb5a-191">設定アプリの "ホログラムと環境" に存在し、2番目の設定は設定アプリの "プライバシー" にも表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb5a-191">They exist in “Holograms and environments” in the settings app, with the second setting also appearing under “Privacy” in the settings app.</span></span>

1.  <span data-ttu-id="9eb5a-192">隣接するホログラムを削除する–この設定を選択すると、HoloLens は、デバイスが配置されている "現在の空間" のすべての固定されたホログラムと、格納されているすべてのマップデータを消去します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb5a-192">Delete nearby holograms – By selecting this setting, HoloLens will erase all anchored holograms and all stored map data for the “current space” where the device is located.</span></span>  <span data-ttu-id="9eb5a-193">新しいマップセクションが作成され、その場所のデータベースに格納されます。これは、ホログラムが同じ空間に配置された後に行われます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb5a-193">A new map section would be created and stored in the database for that location once Holograms are again placed in that same space.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="9eb5a-194">すべてのホログラムを削除する–この設定を選択すると、HoloLens は、スペースのデータベース全体ですべてのマップデータと固定されたホログラムを消去します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb5a-194">Delete all holograms – By selecting this setting, HoloLens will erase ALL map data and anchored holograms in the entire databases of spaces.</span></span>  <span data-ttu-id="9eb5a-195">ホログラムは再検出されません。また、データベースにマップセクションを再度格納するために、すべてのホログラムを新たに配置する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb5a-195">No holograms will be rediscovered and any holograms need to be newly placed to again store map sections in the database.</span></span>


## <a name="hologram-quality"></a><span data-ttu-id="9eb5a-196">ホログラムの品質</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb5a-196">Hologram quality</span></span>

<span data-ttu-id="9eb5a-197">ホログラムは、環境全体 (高、低、すべて) に配置できますが、目の前にある[holographic フレーム](holographic-frame.md)を通じて表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb5a-197">Holograms can be placed throughout your environment—high, low, and all around you—but you’ll see them through a [holographic frame](holographic-frame.md) that sits in front of your eyes.</span></span> <span data-ttu-id="9eb5a-198">最適なビューを取得するには、フレーム全体を表示できるようにデバイスを調整してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb5a-198">To get the best view, make sure to adjust your device so you can see the entire frame.</span></span> <span data-ttu-id="9eb5a-199">また、お客様の環境について説明したり、調査したりすることはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb5a-199">And don’t hesitate to walk around your environment and explore!</span></span>

<span data-ttu-id="9eb5a-200">[ホログラム](hologram.md)を見やすく、明確で安定したものにするために、HoloLens を調整する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb5a-200">For your [holograms](hologram.md) to look crisp, clear, and stable, your HoloLens needs to be calibrated just for you.</span></span> <span data-ttu-id="9eb5a-201">HoloLens を初めてセットアップするときに、このプロセスをガイドします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb5a-201">When you first set up your HoloLens, you’ll be guided through this process.</span></span> <span data-ttu-id="9eb5a-202">後で、ホログラムが正しく表示されない場合や、多数のエラーが表示される場合は、調整を行うことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb5a-202">Later on, if holograms don’t look right or you’re seeing a lot of errors, you can make adjustments.</span></span>

<span data-ttu-id="9eb5a-203">スペースのマッピングに問題がある場合は、近くのホログラムを削除して、スペースを再マップしてみてください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb5a-203">If you are having trouble mapping spaces, try deleting nearby holograms and remapping the space.</span></span>

### <a name="calibration"></a><span data-ttu-id="9eb5a-204">目盛り</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb5a-204">Calibration</span></span>

<span data-ttu-id="9eb5a-205">ホログラムの外観がちらつく場合、またはホログラムの配置に問題がある場合は、最初に[調整アプリ](calibration.md)を試してみることをお勧めします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb5a-205">If your holograms look jittery or shaky, or if you’re having trouble placing holograms, the first thing to try is the [Calibration app](calibration.md).</span></span> <span data-ttu-id="9eb5a-206">このアプリは、HoloLens の使用中に不快感が発生した場合にも役立ちます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb5a-206">This app can also help if you’re experiencing any discomfort while using your HoloLens.</span></span>

<span data-ttu-id="9eb5a-207">調整アプリにアクセスするには、[設定] [システム > ユーティリティ] > 移動します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb5a-207">To get to the Calibration app, go to Settings > System > Utilities.</span></span> <span data-ttu-id="9eb5a-208">[調整を開く] を選択し、指示に従います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb5a-208">Select Open Calibration and follow the instructions.</span></span>

<span data-ttu-id="9eb5a-209">調整アプリを実行しても、ホログラム品質に問題がある場合、または頻繁に "紛失を追跡しています" というメッセージが表示される場合は、センサーチューニングアプリを試してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb5a-209">If you run the Calibration app and are still having problems with hologram quality, or you’re seeing a frequent “tracking lost” message, try the Sensor Tuning app.</span></span> <span data-ttu-id="9eb5a-210">[設定] > [システム > ユーティリティ] にアクセスし、[センサーチューニングを開く] を選択して、指示に従います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb5a-210">Go to Settings > System > Utilities, select Open Sensor Tuning, and follow the instructions.</span></span>

<span data-ttu-id="9eb5a-211">他のユーザーが HoloLens を使用する場合は、デバイスが適切に設定されるように調整アプリを最初に実行する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb5a-211">If someone else is going to be using your HoloLens, they should run the Calibration app first so the device is set up properly for them.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="9eb5a-212">関連項目</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb5a-212">See also</span></span>
* [<span data-ttu-id="9eb5a-213">空間マッピングの設計</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb5a-213">Spatial mapping design</span></span>](spatial-mapping-design.md)
* [<span data-ttu-id="9eb5a-214">ホログラム</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb5a-214">Holograms</span></span>](hologram.md)
* [<span data-ttu-id="9eb5a-215">調整</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb5a-215">Calibration</span></span>](calibration.md)
* [<span data-ttu-id="9eb5a-216">新しい空間で HoloLens を使用する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eb5a-216">Use HoloLens in new spaces</span></span>](use-hololens-in-new-spaces.md)
