---
title: 視線入力とドウェル
description: 視線入力とドウェルの入力モデルの概要
author: liamartinez
ms.author: liamar
ms.date: 03/31/2019
ms.topic: article
keywords: 複合現実、視線の先、ドウェルとの対話の設計します。
ms.openlocfilehash: a50ae948a351f5152ebb98778da9be8c08090d72
ms.sourcegitcommit: 222cba2d622b47f75949bf8af80d5c62de4dceab
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/30/2019
ms.locfileid: "64914618"
---
# <a name="gaze-and-dwell"></a>視線入力とドウェル

手がの一部のツールおよび占有されているときに、ジェスチャは、面倒なまたは不可能に指定できます。  音声コマンド、ジェスチャなどは、く信頼性が高く、非常に大きい条件などのことができます。  さらに、コンピュータの管理に音声を使用してまだ主流の対話が間違いなく蒸気獲得が!  視線入力ドウェルには、最もよく理解しマスターにハンズフリー HoloLens で作業ヘッドアップ メカニズムが用意されています。  視線入力ドウェルの 100% の信頼性がさらに、運用環境でノイズ干渉もサイレント状態の制約に依存しません。

## <a name="goals"></a>目標

音声を使用せず、相互作用の完全な楽にするためのメカニズムを提供します。

## <a name="design-principles"></a>設計原則

1. 視線の先は、武器ではありません。
    
    視線入力、直感的な対話の視覚的なフィードバックが必要ですが、あまりフィードバックに関する不安を誘発できます。 フィードバックは、ユーザーが何が対象としている、いない自動選択の目的に対してが把握を支援する必要があります。 テキストを読み取るには、追加の考慮事項を選択する前に、情報を吸収するユーザーのルームを提供する必要があります。
    
2. ゴルディロックスの速度をシークします。
    
    ドウェル塗りつぶしがナビゲーションの影響に基づいて別のタイマーを持つことができます - 頻繁に使用される関数一般的にメリットが塗りつぶし時間の短縮、塗りつぶしの時間が長くなるメリットより派生的損害関数が可能性があります。 アニメーション曲線の塗りつぶしの色は、塗りつぶしより高速の気に対し肯定的な影響します。 高速/中/低速なからユーザーの意思決定を有効にする考慮する必要がある速度のオーバーライドを入力します。
    
3. たとえばヨーヨー効果にタブー

    ヨーヨー効果 (とも呼ばれます"夜間に、Roxbury") には、特定の配置のコンテンツと視線入力ベースのコントロールから発生する可能性が、不快パターンです。 たとえばの塗りつぶし ボタンを下部にある一覧 nav は、下げなければ、結果見て、ドウェルなどを確認するダウンの外観のループを誘発します。この結果として得られるパターンは快適ではなく、未満の前後を必要とする、1 か所にナビゲーション コントロールを配置することで回避する必要があります。 効果を基準としたドウェル ボタンの配置は、快適性にとって重要になります。

## <a name="ui-patterns"></a>UI パターン

### <a name="high-frequency-buttons"></a>高頻度のボタン
    
* [次へ/戻る] ボタン
  * 非常に短い遅延の前の塗りつぶし (架ちらつきのバッファー)
  * 大きなボタンが視線の先にヒットしやすい
  * これらは、目の高さを操作するための歪みを保持する便利です
  * ドウェル リージョンが (バックアップ) を使用するが容易に非アクティブなアイコンより大きくすることができます。

### <a name="low-frequency-buttons"></a>低頻度のボタン
    
* [設定] メニューをアクティブ化します。
  * 前の塗りつぶしはい (架ちらつきのバッファー) の遅延になった
  * 頻繁にカーソル経路支障がなく、これらのボタンを保持しようとしてください。

* 確認 (つまりスキャン フロー、ダイアログ ボックス)
  * メイン ボタンの選択範囲の強調表示を表示します。
  * 表示は、選択範囲の強調表示と同時にターゲットを下げなければ
  * 使用対象のインターフェイスはシンプルにするにはアイコンを囲むについて詳しく説明しません
  * 強調表示がアクティブにならないように、重要な意思決定の再検討時間ドウェル ターゲットを表示します。
        
### <a name="toggle-buttons"></a>トグル ボタン

* Pin
  * ビジュアルのクリア アクティブまたは非アクティブの状態
  * 放射状の塗りつぶしのユーザーがフォーカスと自然な進行状況を提供します。 

* 個々 の設定
  * クリア アクティブまたは非アクティブの状態
  * 左の周囲のアイコン上のすべてのターゲットについて詳しく説明しません
  * ドウェル ターゲットの選択がアクティブなを強調表示にのみ表示
  * 設定のオン/オフの右側にある「スライダーについて熟考」

### <a name="list-views"></a>リスト ビュー

* 参照のリスト ビュー - ガイド ファイルを開く
  * カーソルの強調表示の行で任意の場所から行がドウェルが開始されていません
  * カーソルによって行が強調表示、左にドウェル ターゲットが表示されます。
  * 常にすべてのリスト ビュー内のテキストの左側にある円のターゲットについて詳しく説明しません
  * 反復的な UI を回避するには、一度にターゲットを下げなければすべてを表示しません。
  * UX に関する知識を確立するために、同じパターンを再利用します。
        
* リスト ビュー - タスク/手順ガイドでの階層を参照
  * ターゲット テキストの左側にある円を常にについて詳しく説明しません
  * アフォー ダンスを下げなければ折りたたみ/展開
        
* 参照のリスト ビュー - モードの選択
  * 上で確立されているパターンに従ってください。

### <a name="contextual-buttons"></a>コンテキストのボタン

* 表示/非表示 3D で表示する 3D でホログラム近く tether に沿って 
  * ビジュアルのクリア アクティブまたは非アクティブの状態

### <a name="pivots"></a>ピボット

* 最近使ったもの]、[すべてのガイドの一覧
  * どのタブがアクティブであることを示す残っている UI アフォー ダンスを塗りつぶし
  * 私たちドウェルの対象パターンを使用しないことを選択の簡単な 1 つの単語のピボット
  * 別の 2 つの円のターゲットと広い UI より使いやすいインターフェイスを優先します
  * ここでは、単語は短い遅延がいっぱいになる前に十分な快適性を提供します。


## <a name="ux-guidelines-and-best-practices"></a>UX のガイドラインとベスト プラクティス

### <a name="target-sizes"></a>ターゲット サイズ

  * ピン アイコンの最小サイズ:Unity では、30 の Mru (2 m @ 30 cm) ワールド空間における 6 cm
  * ターゲット「帯びた」または"sticky"をまったくされますか。 (つまり視線カーソル スムージング)

### <a name="animation"></a>アニメーション

  * ドウェル visual トリガー .5sec 前に遅延します。
  * ドウェル ビジュアル 1.2 秒の期間
  * アニメーションに曲線でしょうか。

### <a name="visual-feedback"></a>視覚的なフィードバック

  * 視線入力カーソルの開始位置から放射状の塗りつぶし
  * ボタンの中心から常に放射状塗りつぶし。 一貫性のある応答がさまざまなボタン上のすべてのさまざまな方向よりも簡単です。 
    * このルールは方向の相互作用 (たとえば、nav アップ/ダウン/左/右など) に対しても切断できます。 たとえば、ガイドは、次へ/戻るが残っている例外は、塗りつぶしを右します。
    * 外部から放射状の塗りつぶしを反転する (オフを切り替える) 場合に検討してください。 ボタンを押すの逆の感情は、維持するために優れた visual パターンです。 

### <a name="progressive-disclosure"></a>プログレッシブの公開

 * プログレッシブの公開はドウェル ターゲットに (たとえば、リスト コントロール) で強調表示を明らかになったことを意味します。
 * テキストの任意の場所に視線の先にスポット ライトで、テキスト バーの強調表示を表示します。
 * 強調表示されているリスト項目に対してのみが、左側の視線の先の塗りつぶしのターゲットが常に表示されます。
 * 積み上げ円の反復的な外観のため、すべてのドウェル対象を常に回避しようとしてください。
 
 ## <a name="see-also"></a>関連項目
* [直接操作](direct-manipulation.md)
* [ポイントとコミット](point-and-commit.md)
* [操作の基礎](interaction-fundamentals.md)
* [Head 注視とコミット](gaze-and-commit.md)
* [視線入力と音声](voice-design.md)
