---
layout: LandingPage
title: Mixed Reality Dev Days FAQ
description: MR Dev Days の FAQ ページ
author: jessemcculloch
ms.author: jemccull
ms.date: 02/25/2019
ms.topic: article
keywords: Mixed Reality、カンファレンス、サミット、developer、HoloLens、HoloLens 2、Kinect
ms.openlocfilehash: 8d38d121ab76281497ab8d8ec11c096f9bc7cc71
ms.sourcegitcommit: 915d3cc63a5571ba22ac4608589f3eca8da1bc81
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/24/2019
ms.locfileid: "63526645"
---
# <a name="mixed-reality-dev-days-faq"></a>Mixed Reality Dev Days FAQ

* **適用するユーザー条件はありますか。**
    
    私たちは、多種多様な開発者コミュニティをぜひお待ちしています。 また、このイベントによって、大規模な顧客やパートナー、大規模なスタジオ、小規模スタジオ、および個人開発者の開発者が統合されています。

    開発者のプラットフォーム、ツール、サービス、およびデバイスについてトレーニングを受けたいと考えている mixed reality 開発者は、Mixed Reality 開発日にご参加いただくことをお勧めします。

    目標は、さまざまな mixed reality 開発者とデザイナーを参加させることです。また、[アプリケーション](https://aka.ms/MRDevDayApplication)で提供される情報を利用して、この問題を確実に行うことができます。

* **参加できるかどうかはいつ通知されますか。**

    [アプリケーション](https://aka.ms/MRDevDayApplication)は、2019年4月5日に正午まで開いています。 アプリケーションの完了時期によっては、2019年4月5日の時点で状態が通知される場合があります。 私たちは、すべての申請者に対して、2019年4月10日に終日の状態を通知するように努力しています。 この応募者の最初の波からすべてのスポットを埋めることができない場合は、2番目の wave アプリケーションを開いている可能性があります。

* **適用する必要がある理由**

    このイベントには関心が高く、イベントの最大容量があります。 このため、すべての開発者に対して、この[アプリケーション](https://aka.ms/MRDevDayApplication)を完了するように求めているので、作業内容や関心のある理由に関する詳細を確認してください。

* **私は、ぜひご参加ください。操作方法適用しますか?**

    この[アプリケーション](https://aka.ms/MRDevDayApplication)は、2019年4月の正午太平洋標準時 (PST) で完了してください。

* **混合現実の開発日とビルドの違いは何ですか。**

    混合現実の専門家であると共に、コンピュータービジョンからホログラムの作成まで、it に付属するクラウドおよび AI テクノロジの多くの側面を専門として設計しました。 開発者のプラットフォーム、ツール、サービス、およびデバイスについてトレーニングを受けたいと考えている mixed reality 開発者は、Mixed Reality の開発日が非常に適しています。 

    [Microsoft Build](https://www.microsoft.com/en-us/build)では、開発者と専門家が製品チームを対象としています。 幅広いテクノロジとアプリケーションパターンについて説明します。 このイベントはビルドに代わるものではなく、それが紙詰まりになると、そのようにすることをお勧めします。 

* **イベントの料金はいくらですか?**

    このイベントは、無料で参加できます。

* **どのようなコストの責任がありますか。**

    お客様は、出張費 (航空便、ホテル、食事、輸送先、輸送先) に責任を持ちます。

* **どうすればよいでしょうか。**

    混合現実の開発日には、開発者の関心が高い (約 75%)ビジネス開発と戦略的な洞察によって補完されます (約 25%)。  開発者と並行してコードを作成し、ポートフォリオ内の最新情報をデモし、技術の背後にあるサイエンスと、長年にわたって学んだベストプラクティスと教訓について学ぶことができます。

* **自分の開発者用コンピューターを持ち込む必要がありますか。**

    はい。各参加者は、お使いの環境に使用しているソフトウェア、ツール、Ide と共に、独自の開発者用 Pc をインストールする必要があります。

* **詳しい情報はどこで入手できますか?**

    詳細については、「 [Mixed reality のドキュメント」ページ](mr-dev-days.md)を参照してください。その他の質問については、「Mixed Reality 開発者関係チーム」を参照してください。

* **詳細については、こちらからお問い合わせください。**

    詳細については、電子メールDevEvent@microsoft.com
