---
title: Unity の推奨設定
description: Unity には、プロジェクトの設定によって切り替えることができる mixed reality に固有のいくつかの動作が用意されています。
author: troy-ferrell
ms.author: trferrel
ms.date: 03/26/2019
ms.topic: article
keywords: unity、設定、mixed reality
ms.openlocfilehash: 9b4e04e10e95f6c4f12a25a6f34236d9d2bf99a2
ms.sourcegitcommit: d6ac8f1f545fe20cf1e36b83c0e7998b82fd02f8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/14/2020
ms.locfileid: "81278010"
---
# <a name="recommended-settings-for-unity"></a><span data-ttu-id="ff6e4-104">Unity の推奨設定</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff6e4-104">Recommended settings for Unity</span></span>

<span data-ttu-id="ff6e4-105">Unity には、すべてのプラットフォームの平均ケースである既定のオプションのセットが用意されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff6e4-105">Unity provides a set of default options that are generally the average case for all platforms.</span></span> <span data-ttu-id="ff6e4-106">ただし、Unity は、プロジェクト設定を通じて切り替えることができる mixed reality に固有のいくつかの動作を提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff6e4-106">However, Unity offers some behaviors specific to mixed reality that can be toggled through project settings.</span></span>

## <a name="performant-environment-set-up"></a><span data-ttu-id="ff6e4-107">パフォーマンスに優れた環境のセットアップ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff6e4-107">Performant environment set-up</span></span>

### <a name="low-quality-settings"></a><span data-ttu-id="ff6e4-108">低品質の設定</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff6e4-108">Low quality settings</span></span>

<span data-ttu-id="ff6e4-109">環境の**Unity 品質設定**を**非常に低い**ものに変更することが重要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff6e4-109">It is important to modify the **Unity Quality settings** for your environment to **Very Low**.</span></span> <span data-ttu-id="ff6e4-110">これにより、アプリケーションが適切なフレームレートで実行されるようにすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff6e4-110">This will help ensure your application is running performantly at the appropriate framerate.</span></span> <span data-ttu-id="ff6e4-111">これは、HoloLens 開発で非常に重要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff6e4-111">This is extremely significant for HoloLens development.</span></span> <span data-ttu-id="ff6e4-112">イマーシブヘッドセットでの開発では、VR エクスペリエンスを実現するデスクトップの仕様によっては、より低い品質パラメーターを使用せずにフレームレートを達成できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff6e4-112">For development on immersive headsets, depending on the specs of the desktop powering the VR experience, one can still achieve framerate without the lowest quality parameters.</span></span>

<span data-ttu-id="ff6e4-113">Unity 2018 LTS + では、プロジェクトの品質レベルは次の方法で設定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff6e4-113">In Unity 2018 LTS+, the project's quality level can be set by:</span></span>

<span data-ttu-id="ff6e4-114">[**プロジェクト設定**の**編集** > プロジェクトの設定] の [**品質**の > ] で、[**低**品質レベル] の下矢印をクリックして**既定値**を設定 > ます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff6e4-114">Under **Edit** > **Project Settings** > **Quality** > Set the **Default** by clicking on the downward arrow to the **Very Low** quality level</span></span>

### <a name="lighting-settings"></a><span data-ttu-id="ff6e4-115">光源の設定</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff6e4-115">Lighting settings</span></span>

<span data-ttu-id="ff6e4-116">品質のシーン設定と同様に、混合の現実アプリケーションに最適な光源設定を設定することが重要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff6e4-116">Similar to Quality scene settings, it is important to set optimal Lighting settings for your Mixed Reality application.</span></span> <span data-ttu-id="ff6e4-117">Unity では、通常、シーンのパフォーマンスに最大の影響を与える光源の設定は、**リアルタイムのグローバルな照明**です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff6e4-117">In Unity, the Lighting setting that will usually have the greatest performance impact on your scene is **Realtime Global Illumination**.</span></span> <span data-ttu-id="ff6e4-118">これをオフにするには、 **[ウィンドウ]** の下に移動し、 > **光源の設定** > **リアルタイムのグローバル照明**で**表示** > ます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff6e4-118">This can be turned off by going under **Window** > **Rendering** > **Lighting Settings** > **Realtime Global Illumination**.</span></span>

<span data-ttu-id="ff6e4-119">他にも光源の設定があり**ます。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff6e4-119">There is another lighting setting, **Baked Global Illumination**.</span></span> <span data-ttu-id="ff6e4-120">この設定により、イマーシブヘッドセットに対して高性能で視覚的な結果を得ることができますが、通常は HoloLens 開発には適用されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff6e4-120">This setting can provide performant and visually striking results on immersive headsets but is generally not applicable for HoloLens development.</span></span> <span data-ttu-id="ff6e4-121">**焼き込みグローバル Illumniation**は、不明な環境と変化する環境の性質のために、通常 HoloLens では検出されない静的なオブジェクトに対してのみ計算されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff6e4-121">**Baked Global Illumniation** is only calculated for static GameObjects which are generally not found in HoloLens scenes due to the nature of an unknown and changing environment.</span></span>

<span data-ttu-id="ff6e4-122">詳細については、 [Unity からのグローバルな照明](https://docs.unity3d.com/Manual/GIIntro.html)をお読みください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff6e4-122">Please read [Global Illumination from Unity](https://docs.unity3d.com/Manual/GIIntro.html) for more information.</span></span> 

>[!NOTE]
> <span data-ttu-id="ff6e4-123">**リアルタイムグローバル照明**は**シーンごと**に設定されるため、開発者はプロジェクト内のすべての Unity シーンに対してこのプロパティを保存する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff6e4-123">**Realtime Global Illumination** is set **per-scene** and thus developers must save this property for every Unity scene in their project.</span></span>

### <a name="single-pass-instancing-rendering-path"></a><span data-ttu-id="ff6e4-124">シングルパスインスタンスレンダリングパス</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff6e4-124">Single pass instancing rendering path</span></span>

<span data-ttu-id="ff6e4-125">混合現実アプリケーションでは、シーンはユーザーに対して1回ずつ、2回表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff6e4-125">In Mixed Reality applications, the scene is rendered twice, once for each eye to the user.</span></span> <span data-ttu-id="ff6e4-126">従来の3D 開発と比較すると、これにより、計算する必要がある作業量が実質的に倍になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff6e4-126">Compared to traditional 3D development, this effectively doubles the amount of work that needs to be computed.</span></span> <span data-ttu-id="ff6e4-127">したがって、CPU と GPU 時間の両方を保存するには、Unity で最も効率的なレンダリングパスを選択することが重要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff6e4-127">Thus, it is important to select the most efficient rendering path in Unity to save both on CPU and GPU time.</span></span> <span data-ttu-id="ff6e4-128">シングルパスインスタンスレンダリングでは、Mixed Reality アプリ用の Unity レンダリングパイプラインが最適化されます。そのため、すべてのプロジェクトに対してこの設定を既定で有効にすることをお勧めします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff6e4-128">Single pass instanced rendering optimizes the Unity rendering pipeline for Mixed Reality apps and thus it is recommended to enable this setting by default for every project.</span></span>

<span data-ttu-id="ff6e4-129">Unity プロジェクトでこの機能を有効にするには</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff6e4-129">To enable this feature in your Unity Project</span></span>

1)  <span data-ttu-id="ff6e4-130">**[Player XR Settings]\(プレーヤー XR 設定\)** を開きます ( **[Edit]\(編集\)**  >  **[Project Settings]\(プロジェクト設定\)**  >  **[Player]\(プレーヤー\)**  >  **[XR Settings]\(XR 設定\)** )</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff6e4-130">Open **Player XR Settings** (go to **Edit** > **Project Settings** > **Player** > **XR Settings**)</span></span>
2) <span data-ttu-id="ff6e4-131">**[Stereo Rendering Method]\(ステレオ レンダリング方法\)** ドロップダウン メニューから **[Single Pass Instanced]\(単一パス インスタンス化\)** を選択します ( **[Virtual Reality Supported]\(仮想現実のサポート\)** チェック ボックスをオンにする必要があります)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff6e4-131">Select **Single Pass Instanced** from the **Stereo Rendering Method** drop-down menu (**Virtual Reality Supported** checkbox must be checked)</span></span>

<span data-ttu-id="ff6e4-132">この表示方法の詳細については、Unity から次の記事をお読みください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff6e4-132">Read the following articles from Unity for more details with this rendering approach.</span></span>

- [<span data-ttu-id="ff6e4-133">高度なステレオ レンダリングを使用して AR と VR のパフォーマンスを最大化する方法</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff6e4-133">How to maximize AR and VR performance with advanced stereo rendering</span></span>](https://blogs.unity3d.com/2017/11/21/how-to-maximize-ar-and-vr-performance-with-advanced-stereo-rendering/)
- [<span data-ttu-id="ff6e4-134">単一パス インスタンス化</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff6e4-134">Single Pass Instancing</span></span>](https://docs.unity3d.com/Manual/SinglePassInstancing.html)

>[!NOTE]
> <span data-ttu-id="ff6e4-135">単一パス インスタンス化レンダリングに関する一般的な問題の 1 つは、開発者がインスタンス化対応に作成されていない既存のカスタム シェーダーを持っている場合に発生します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff6e4-135">One common issue with Single Pass Instanced Rendering occurs if developers already have existing custom shaders not written for instancing.</span></span> <span data-ttu-id="ff6e4-136">この機能を有効にした後、開発者は、一部の GameObject が 1 つの視線でしかレンダリングしないことに気付く場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff6e4-136">After enabling this feature, developers may notice some GameObjects only render in one eye.</span></span> <span data-ttu-id="ff6e4-137">これは、関連付けられたカスタム シェーダーに、インスタンス化のための適切なプロパティがないためです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff6e4-137">This is because the associated custom shaders do not have the appropriate properties for instancing.</span></span>
>
> <span data-ttu-id="ff6e4-138">この問題への対処方法については、Unity から提供されている [HoloLens 用の単一パス ステレオ レンダリング](https://docs.unity3d.com/Manual/SinglePassStereoRenderingHoloLens.html)に関する記事を参照してください</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff6e4-138">See [Single Pass Stereo Rendering for HoloLens](https://docs.unity3d.com/Manual/SinglePassStereoRenderingHoloLens.html) from Unity for how to address this problem</span></span>

### <a name="enable-depth-buffer-sharing"></a><span data-ttu-id="ff6e4-139">深度バッファーの共有を有効にする</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff6e4-139">Enable depth buffer sharing</span></span>

<span data-ttu-id="ff6e4-140">ユーザーの認識によってより適切なホログラムの安定性を実現するには、Unity で**深度バッファー共有**プロパティを有効にすることをお勧めします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff6e4-140">To achieve better hologram stability from the perception of the user, it is recommended to enable the **Depth Buffer Sharing** property in Unity.</span></span> <span data-ttu-id="ff6e4-141">これをオンにすると、Unity は、アプリケーションによって生成された深度マップを Windows Mixed Reality プラットフォームと共有します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff6e4-141">By turning this on, Unity will share the depth map produced by your application with the Windows Mixed Reality platform.</span></span> <span data-ttu-id="ff6e4-142">これにより、プラットフォームは、アプリケーションによってレンダリングされる特定のフレームに対して、シーン専用のホログラムの安定性を向上させることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff6e4-142">The platform will then be able to better optimize hologram stability specifically for your scene for any given frame being rendered by your application.</span></span>

<span data-ttu-id="ff6e4-143">Unity プロジェクトでこの機能を有効にするには</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff6e4-143">To enable this feature in your Unity Project</span></span>

1) <span data-ttu-id="ff6e4-144">**[Player XR Settings]\(プレーヤー XR 設定\)** を開きます ( **[Edit]\(編集\)**  >  **[Project Settings]\(プロジェクト設定\)**  >  **[Player]\(プレーヤー\)**  >  **[XR Settings]\(XR 設定\)** )</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff6e4-144">Open **Player XR Settings** (go to **Edit** > **Project Settings** > **Player** > **XR Settings**)</span></span>
2) <span data-ttu-id="ff6e4-145">[**仮想現実の sdk**で**深度バッファーの共有を有効にする**] のチェックボックスをオンにして、[ **Windows Mixed reality**の拡張 > ます (仮想環境の**サポート**チェックボックスをオンにする必要があります)]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff6e4-145">Select the checkbox for **Enable Depth Buffer Sharing** under **Virtual Reality SDKs** > **Windows Mixed Reality** expansion (**Virtual Reality Supported** checkbox must be checked)</span></span>

<span data-ttu-id="ff6e4-146">また、特に HoloLens 開発の場合は、このパネルの **[深度書式]** の下にある**16 ビット深度**を選択することをお勧めします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff6e4-146">Further, it is recommended to select **16-bit depth** under the **Depth Format** setting in this panel, especially for HoloLens Development.</span></span> <span data-ttu-id="ff6e4-147">16ビットを24ビットに比較すると、帯域幅の要件を大幅に削減できます。これにより、移動または処理する必要があるデータの量が少なくなります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff6e4-147">Selecting 16-bit compared to 24-bit will significantly reduce the bandwidth requirements as less data will need to be moved/processed.</span></span>

<span data-ttu-id="ff6e4-148">Windows Mixed Reality プラットフォームがホログラムの安定性を最適化するためには、深度バッファーが正確であり、画面上のレンダリングされたホログラムに一致することに依存します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff6e4-148">In order for the Windows Mixed Reality platform to optimize hologram stability, it relies on the depth buffer to be accurate and match any rendered holograms on screen.</span></span> <span data-ttu-id="ff6e4-149">したがって、で深度バッファーを共有する場合は、色をレンダリングするときに、深度も表示することが重要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff6e4-149">Thus, with depth buffer sharing on, it is important when rendering color, to also render depth.</span></span> <span data-ttu-id="ff6e4-150">Unity では、ほとんどの不透明または TransparentCutout のマテリアルが既定で深度をレンダリングしますが、透明なテキストオブジェクトは通常、深度をレンダリングしません。ただし、これはシェーダーに依存します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff6e4-150">In Unity, most Opaque or TransparentCutout materials will render depth by default but transparent and text objects will generally not render depth although this is shader dependent, etc.</span></span>

<span data-ttu-id="ff6e4-151">[Mixed Reality Toolkit 標準シェーダー](https://github.com/microsoft/MixedRealityToolkit-Unity/blob/mrtk_release/Documentation/README_MRTKStandardShader.md)を使用する場合、透過オブジェクトの深度をレンダリングするには、次のようにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff6e4-151">If using the [Mixed Reality Toolkit Standard shader](https://github.com/microsoft/MixedRealityToolkit-Unity/blob/mrtk_release/Documentation/README_MRTKStandardShader.md), to render depth for transparent objects:</span></span>

1) <span data-ttu-id="ff6e4-152">MRTK Standard シェーダーを使用している透明な素材を選択し、[インスペクターエディター] ウィンドウを開きます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff6e4-152">Select the transparent material that is using the MRTK Standard shader and open the Inspector editor window</span></span>
2) <span data-ttu-id="ff6e4-153">深度バッファーの共有 警告で **今すぐ修正** ボタンを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff6e4-153">Select the **Fix Now** button within the depth buffer sharing warning.</span></span> <span data-ttu-id="ff6e4-154">これは、**表示モード**を**カスタム**に設定することによって、手動でも実行できます。次に、 **[モード]** を **[透明]** に設定し、最後に **[深度書き込み]** を**オン**に設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff6e4-154">This can also be performed manually by setting the **Rendering Mode** to **Custom**; then set **Mode** to **Transparent** and finally set **Depth Write** to **On**</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="ff6e4-155">これらの値をカメラの近距離/遠方の設定と共に変更する場合、開発者は Z 戦いに注意する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff6e4-155">Developers should beware of Z-fighting when changing these values along with the camera's near/far plane settings.</span></span> <span data-ttu-id="ff6e4-156">Z 戦いは、2つのオブジェクトが同じピクセルにレンダリングしようとしたときに、深度バッファーの忠実性が制限されていることが原因で発生します (</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff6e4-156">Z-Fighting occurs when two gameobjects try to render to the same pixel and due to limitations in fidelity of the depth buffer (i.e</span></span> <span data-ttu-id="ff6e4-157">z 深度) では、他のオブジェクトの前面にあるオブジェクトを識別できません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff6e4-157">z depth), Unity cannot discern which object is in front of the other.</span></span> <span data-ttu-id="ff6e4-158">開発者は、2つのゲームオブジェクトが同じ z 深度値に対して*戦う*ので、ちらつきがあることに注意してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff6e4-158">Developers will note a flickering between two game objects as they *fight* for the same z-depth value.</span></span> <span data-ttu-id="ff6e4-159">これは、カメラからの z 深度に対して計算する各オブジェクトの値の範囲が大きくなるため、24ビットの深度形式に切り替えることによって解決できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff6e4-159">This can be solved by switching to 24-bit depth format as there will be a larger range of values for each object to calculate upon for their z-depth from the camera.</span></span>
>
> <span data-ttu-id="ff6e4-160">ただし、特に HoloLens 開発では、カメラの近距離および遠くの平面をより小さな範囲に変更し、16ビット深度形式を保持することをお勧めします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff6e4-160">However, it is recommended, particularly for HoloLens development, to modify the camera's near and far planes to a smaller range instead and retain the 16-bit depth format.</span></span> <span data-ttu-id="ff6e4-161">Z 深度は、近距離および遠くのカメラ面に沿った値の範囲に非直線的にマップされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff6e4-161">The z-depth is non-linearly mapped to the range of values along the near and far camera planes.</span></span> <span data-ttu-id="ff6e4-162">これは、シーンの*メインカメラ*を選択し、**インスペクター** の下の **近距離 & 遠くのクリッププレーン**の値を変更して範囲を小さくすることで変更できます (つまり、</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff6e4-162">This can be modified by selecting the *Main Camera* in your scene and under **Inspector**, change the **Near & Far Clipping Plane** values to reduce their range (i.e</span></span> <span data-ttu-id="ff6e4-163">1000 m から100m または他の x 値など)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff6e4-163">from 1000m to 100m or other x value, etc.)</span></span>

>[!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="ff6e4-164">16ビット深度形式を使用する場合[、Unity はステンシルバッファーを作成しません](https://docs.unity3d.com/ScriptReference/RenderTexture-depth.html)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff6e4-164">[Unity does not create a stencil buffer](https://docs.unity3d.com/ScriptReference/RenderTexture-depth.html) when using 16-bit depth format.</span></span> <span data-ttu-id="ff6e4-165">そのため、一部の Unity UI 効果とその他のステンシルが必要な効果は、8ビットの[ステンシルバッファー](https://docs.unity3d.com/Manual/SL-Stencil.html)を作成する24ビットの深度形式を選択しない限り機能しません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff6e4-165">Thus, some Unity UI effects and other stencil-required effects will not work unless 24-bit depth format is selected which will create an [8-bit stencil buffer](https://docs.unity3d.com/Manual/SL-Stencil.html).</span></span>

### <a name="building-for-il2cpp"></a><span data-ttu-id="ff6e4-166">IL2CPP 向けのビルド</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff6e4-166">Building for IL2CPP</span></span>

<span data-ttu-id="ff6e4-167">Unity では .NET scripting バックエンドのサポートが非推奨とされているため、開発者はその UWP visual studio ビルドに対して**IL2CPP**を利用することをお勧めします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff6e4-167">Unity has deprecated support for the .NET scripting backend and thus recommends that developers utilize **IL2CPP** for their UWP visual studio builds.</span></span> <span data-ttu-id="ff6e4-168">これにはさまざまな利点がありますが、Unity の**Il2CPP**から visual studio ソリューションをビルドすることは、従来の .net 方式よりも大幅に遅くなる可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff6e4-168">Although this brings various advantages, building your visual studio solution from Unity for **Il2CPP** can be significantly slower than the old .NET method.</span></span> <span data-ttu-id="ff6e4-169">そのため、開発の反復時間に保存する**IL2CPP**を構築するためのベストプラクティスに従うことを強くお勧めします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff6e4-169">Thus, it is highly recommended to follow best practices for building **IL2CPP** to save on development iteration time.</span></span>

1) <span data-ttu-id="ff6e4-170">毎回同じディレクトリにプロジェクトをビルドして、インクリメンタルビルドを活用し、ビルド済みのファイルを再利用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff6e4-170">Leverage incremental building by building your project to the same directory every time, re-using the pre-built files there</span></span>
2) <span data-ttu-id="ff6e4-171">プロジェクト & ビルドフォルダーに対するマルウェア対策ソフトウェアスキャンを無効にする</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff6e4-171">Disable anti-malware software scans for your project & build folders</span></span>
   - <span data-ttu-id="ff6e4-172">Windows 10 設定アプリで**ウイルス & 脅威保護**を開く</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff6e4-172">Open **Virus & threat protection** under your Windows 10 settings app</span></span>
   - <span data-ttu-id="ff6e4-173">**[ウイルス & 脅威保護の設定]** の下の **[設定の管理]** を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff6e4-173">Select **Manage Settings** under **Virus & threat protection settings**</span></span>
   - <span data-ttu-id="ff6e4-174">**[除外]** セクションで **[除外の追加または削除]** を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff6e4-174">Select **Add or remove exclusions** under the **Exclusions** section</span></span>
   - <span data-ttu-id="ff6e4-175">**[除外の追加]** をクリックし、Unity プロジェクトコードとビルド出力を含むフォルダーを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff6e4-175">Click **Add an exclusion** and select the folder containing your Unity project code and build outputs</span></span>
3) <span data-ttu-id="ff6e4-176">SSD を使用してビルドする</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff6e4-176">Utilize an SSD for building</span></span>

<span data-ttu-id="ff6e4-177">詳細については、「 [IL2CPP のビルド時間の最適化](https://docs.unity3d.com/Manual/IL2CPP-OptimizingBuildTimes.html)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff6e4-177">Please read [Optimizing Build Times for IL2CPP](https://docs.unity3d.com/Manual/IL2CPP-OptimizingBuildTimes.html) for more info.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="ff6e4-178">特に、大きなアセット (スクリプト ファイルを除く) がある場合や、常にシーンやアセットを変更する Unity プロジェクトの場合は、[キャッシュ サーバー](https://docs.unity3d.com/Manual/CacheServer.html)をセットアップするとよいでしょう。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff6e4-178">Furthermore, it may be beneficial to setup a [Cache Server](https://docs.unity3d.com/Manual/CacheServer.html), especially for Unity projects with a large amount of assets (excluding script files) or constantly changing scenes/assets.</span></span> <span data-ttu-id="ff6e4-179">プロジェクトを開く際に、Unity は条件を満たすアセットを内部キャッシュ フォーマットで開発者のコンピューターに格納します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff6e4-179">When opening a project, Unity stores qualifying assets into an internal cache format on the developer machine.</span></span> <span data-ttu-id="ff6e4-180">項目を変更した場合は、再インポートして再処理されるようにする必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff6e4-180">Items must be re-imported and thus re-processed when modified.</span></span> <span data-ttu-id="ff6e4-181">このプロセスが 1 回実行されると、キャッシュ サーバーに保存され、すべての開発者に共有されます。すべての開発者がローカルで新しい変更の再インポート処理を行う必要がなくなるので、時間を節約できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff6e4-181">This process can be done once and saved in a Cache Server and consequently shared with other developers to save time, instead of every developer processing the re-import of new changes locally.</span></span>

## <a name="publishing-properties"></a><span data-ttu-id="ff6e4-182">発行のプロパティ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff6e4-182">Publishing properties</span></span>

### <a name="holographic-splash-screen"></a><span data-ttu-id="ff6e4-183">Holographic スプラッシュスクリーン</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff6e4-183">Holographic splash screen</span></span>

<span data-ttu-id="ff6e4-184">HoloLens には、モバイルクラスの CPU と GPU が搭載されています。これは、アプリの読み込みに少し時間がかかる場合があることを意味します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff6e4-184">HoloLens has a mobile-class CPU and GPU, which means apps may take a bit longer to load.</span></span> <span data-ttu-id="ff6e4-185">アプリが読み込まれている間、ユーザーには黒が表示されるので、何が起こっているかがわかります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff6e4-185">While the app is loading, users will just see black, and so they may wonder what's going on.</span></span> <span data-ttu-id="ff6e4-186">読み込み中に知らせるためするには、holographic スプラッシュスクリーンを追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff6e4-186">To reassure them during loading, you can add a holographic splash screen.</span></span>

<span data-ttu-id="ff6e4-187">Holographic スプラッシュスクリーンを切り替えるには、次のようにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff6e4-187">To toggle the holographic splash screen:</span></span>

1) <span data-ttu-id="ff6e4-188">[ **Edit** > **Project Settings** > **Player** ] ページにアクセスします</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff6e4-188">Go to **Edit** > **Project Settings** > **Player** page</span></span>
2) <span data-ttu-id="ff6e4-189">**[Windows ストア]** タブをクリックし、 **[スプラッシュイメージ]** セクションを開きます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff6e4-189">Click the **Windows Store** tab and open the **Splash Image** section</span></span>
3) <span data-ttu-id="ff6e4-190">必要なイメージを**Windows Holographic > Holographic スプラッシュイメージ**プロパティの下に適用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff6e4-190">Apply your desired image under the **Windows Holographic > Holographic Splash Image** property.</span></span>
    - <span data-ttu-id="ff6e4-191">[ **Unity スプラッシュスクリーンを表示**する] オプションを切り替えると、unity ブランド化されたスプラッシュスクリーンが有効または無効になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff6e4-191">Toggling the **Show Unity Splash Screen** option will enable or disable the Unity branded splash screen.</span></span> <span data-ttu-id="ff6e4-192">Unity Pro ライセンスを持っていない場合は、Unity ブランド化されたスプラッシュスクリーンが常に表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff6e4-192">If you do not have a Unity Pro license, the Unity branded splash screen will always be displayed.</span></span>
    - <span data-ttu-id="ff6e4-193">**Holographic スプラッシュイメージ**が適用されている場合は、[Unity スプラッシュスクリーンを表示する] チェックボックスが有効になっているか無効になっているかに関係なく、常に表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff6e4-193">If a **Holographic Splash Image** is applied, it will always be displayed regardless of whether the Show Unity Splash Screen checkbox is enabled or disabled.</span></span> <span data-ttu-id="ff6e4-194">カスタム holographic スプラッシュイメージの指定は、Unity Pro ライセンスを持つ開発者のみが使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff6e4-194">Specifying a custom holographic splash image is only available to developers with a Unity Pro license.</span></span>

|  <span data-ttu-id="ff6e4-195">Unity スプラッシュスクリーンを表示する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff6e4-195">Show Unity Splash Screen</span></span>  |  <span data-ttu-id="ff6e4-196">Holographic スプラッシュイメージ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff6e4-196">Holographic Splash Image</span></span>  |  <span data-ttu-id="ff6e4-197">動作</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff6e4-197">Behavior</span></span> |
|----------|----------|----------|
|  <span data-ttu-id="ff6e4-198">オン</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff6e4-198">On</span></span>  |  <span data-ttu-id="ff6e4-199">なし</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff6e4-199">None</span></span>  |  <span data-ttu-id="ff6e4-200">既定の Unity スプラッシュスクリーンを5秒間、またはアプリが読み込まれるまでのいずれか長い方に表示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff6e4-200">Show default Unity splash screen for 5 seconds or until the app is loaded, whichever is longer.</span></span> |
|  <span data-ttu-id="ff6e4-201">オン</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff6e4-201">On</span></span>  |  <span data-ttu-id="ff6e4-202">カスタム</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff6e4-202">Custom</span></span>  |  <span data-ttu-id="ff6e4-203">5秒間、またはアプリが読み込まれるまでのいずれか長い方のカスタムスプラッシュスクリーンを表示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff6e4-203">Show Custom splash screen for 5 seconds or until the app is loaded, whichever is longer.</span></span> |
|  <span data-ttu-id="ff6e4-204">オフ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff6e4-204">Off</span></span>  |  <span data-ttu-id="ff6e4-205">なし</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff6e4-205">None</span></span>  |  <span data-ttu-id="ff6e4-206">アプリが読み込まれるまで、透明な黒 (何も表示されません) を表示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff6e4-206">Show transparent black (nothing) until app is loaded.</span></span> |
|  <span data-ttu-id="ff6e4-207">オフ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff6e4-207">Off</span></span>  |  <span data-ttu-id="ff6e4-208">カスタム</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff6e4-208">Custom</span></span>  |  <span data-ttu-id="ff6e4-209">5秒間、またはアプリが読み込まれるまでのいずれか長い方のカスタムスプラッシュスクリーンを表示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff6e4-209">Show Custom splash screen for 5 seconds or until the app is loaded, whichever is longer.</span></span> |

<span data-ttu-id="ff6e4-210">詳細については、 [Unity のスプラッシュスクリーンのドキュメント](https://docs.unity3d.com/Manual/class-PlayerSettingsSplashScreen.html)を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff6e4-210">Please read [Unity's Splash Screen documentation](https://docs.unity3d.com/Manual/class-PlayerSettingsSplashScreen.html) for more info.</span></span>

### <a name="tracking-loss"></a><span data-ttu-id="ff6e4-211">損失の追跡</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff6e4-211">Tracking loss</span></span>

<span data-ttu-id="ff6e4-212">Mixed reality ヘッドセットは、その周囲に環境が表示されているかどうかに依存します。これに[より、ホログラム](coordinate-systems-in-unity.md)を位置どおりに保つことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff6e4-212">A Mixed reality headset depends on seeing the environment around it to construct [world-locked coordinate systems](coordinate-systems-in-unity.md), which allow holograms to remain in position.</span></span> <span data-ttu-id="ff6e4-213">ヘッドセットが世界中で見つからない場合、ヘッドセットは*追跡が失わ*れていると言います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff6e4-213">When the headset is unable to locate itself in the world, the headset is said to have *lost tracking*.</span></span> <span data-ttu-id="ff6e4-214">このような場合、空間ステージ、空間アンカー、空間マッピングなど、世界的にロックされている座標系に依存する機能は機能しません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff6e4-214">In these cases, functionality dependent on world-locked coordinate systems, such as spatial stages, spatial anchors and spatial mapping, do not work.</span></span>

<span data-ttu-id="ff6e4-215">追跡の停止が発生した場合、Unity の既定の動作では、ホログラムのレンダリングを停止し、[ゲームのループ](https://docs.unity3d.com/Manual/ExecutionOrder.html)を一時停止して、ユーザーにとって簡単にフォローしている追跡紛失通知を表示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff6e4-215">If a loss of tracking occurs, Unity's default behavior is to stop rendering holograms, pause the [game loop](https://docs.unity3d.com/Manual/ExecutionOrder.html), and display a tracking lost notification that comfortably follows the users gaze.</span></span> <span data-ttu-id="ff6e4-216">カスタム通知は、追跡損失イメージの形式で指定することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff6e4-216">Custom notifications can also be provided in the form of a tracking loss image.</span></span> <span data-ttu-id="ff6e4-217">エクスペリエンス全体の追跡に依存するアプリの場合は、追跡が回復されるまで Unity がこの処理を完全に処理できるようにするだけで十分です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff6e4-217">For apps that depend upon tracking for their whole experience, it's sufficient to let Unity handle this entirely until tracking is regained.</span></span> <span data-ttu-id="ff6e4-218">開発者は、追跡の停止中に表示されるカスタムイメージを指定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff6e4-218">Developers can supply a custom image to be shown during tracking loss.</span></span>

<span data-ttu-id="ff6e4-219">失われた画像の追跡をカスタマイズするには:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff6e4-219">To customize the tracking lost image:</span></span>

1) <span data-ttu-id="ff6e4-220">[ **Edit** > **Project Settings** > **Player** ] ページにアクセスします</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff6e4-220">Go to **Edit** > **Project Settings** > **Player** page</span></span>
2) <span data-ttu-id="ff6e4-221">**[Windows ストア]** タブをクリックし、 **[スプラッシュイメージ]** セクションを開きます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff6e4-221">Click on the **Windows Store** tab and open the **Splash Image** section</span></span>
3) <span data-ttu-id="ff6e4-222">**[Windows Holographic > Tracking 損失イメージ]** プロパティで目的のイメージを適用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff6e4-222">Apply your desired image under the **Windows Holographic > Tracking Loss Image** property.</span></span>

#### <a name="opt-out-of-automatic-pause"></a><span data-ttu-id="ff6e4-223">自動一時停止のオプトアウト</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff6e4-223">Opt-out of automatic pause</span></span>

<span data-ttu-id="ff6e4-224">一部のアプリでは、追跡を必要としない場合があります (たとえば、360度のビデオビューアーなどの[向き専用のアプリ](coordinate-systems-in-unity.md))。追跡が失われても、処理を中断せずに処理を継続する必要がある場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff6e4-224">Some apps may not require tracking (e.g. [orientation-only apps](coordinate-systems-in-unity.md) such as 360-degree video viewers) or may need to continue processing uninterrupted while tracking is lost.</span></span> <span data-ttu-id="ff6e4-225">このような場合、アプリは、既定では追跡動作の損失をオプトアウトできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff6e4-225">In these cases, apps can opt out of the default loss of tracking behavior.</span></span> <span data-ttu-id="ff6e4-226">これを選択する開発者は、追跡損失のシナリオで適切に表示されないオブジェクトを表示/無効にする役割を担います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff6e4-226">Developers who choose this are responsible for hiding/disabling any objects which would not render properly in a tracking-loss scenario.</span></span> <span data-ttu-id="ff6e4-227">ほとんどの場合、この場合に表示することをお勧めするコンテンツは、本文ロックされたコンテンツのみで、メインカメラを中心にしています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff6e4-227">In most cases, the only content that is recommended to be render in that case is body-locked content, centered around the main camera.</span></span>

<span data-ttu-id="ff6e4-228">自動一時停止動作を無効にするには、次のようにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff6e4-228">To opt out of automatic pause behavior:</span></span>

1) <span data-ttu-id="ff6e4-229"> > **プロジェクト設定**の**編集** ページにアクセスして > **プレーヤー**  ページ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff6e4-229">Go to the **Edit** > **Project Settings** > **Player** page</span></span>
2) <span data-ttu-id="ff6e4-230">**[Windows ストア]** タブをクリックし、 **[スプラッシュイメージ]** セクションを開きます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff6e4-230">Click the **Windows Store** tab and open the **Splash Image** section</span></span>
3) <span data-ttu-id="ff6e4-231">Windows Holographic > を変更します。 **[一時停止の追跡を停止してイメージを表示**] チェックボックスをオンにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff6e4-231">Modify the **Windows Holographic > On Tracking Loss Pause and Show Image** checkbox.</span></span>

#### <a name="tracking-loss-events"></a><span data-ttu-id="ff6e4-232">損失イベントの追跡</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff6e4-232">Tracking loss events</span></span>

<span data-ttu-id="ff6e4-233">追跡が失われたときのカスタム動作を定義するには、グローバル[追跡損失イベント](tracking-loss-in-unity.md)を処理します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff6e4-233">To define custom behavior when tracking is lost, handle the global [tracking loss events](tracking-loss-in-unity.md).</span></span>

### <a name="capabilities"></a><span data-ttu-id="ff6e4-234">機能</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff6e4-234">Capabilities</span></span>

<span data-ttu-id="ff6e4-235">アプリで特定の機能を利用するには、マニフェストで適切な機能を宣言する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff6e4-235">For an app to take advantage of certain functionality, it must declare the appropriate capabilities in its manifest.</span></span> <span data-ttu-id="ff6e4-236">マニフェスト宣言は Unity で作成できるため、後続のすべてのプロジェクトエクスポートに含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff6e4-236">The manifest declarations can be made in Unity so they are included in every subsequent project export.</span></span>

<span data-ttu-id="ff6e4-237">次の方法で、Mixed Reality アプリケーションに対して機能を有効にすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff6e4-237">Capabilities can be enabled for a Mixed Reality application by:</span></span>

1) <span data-ttu-id="ff6e4-238">[ **Edit** > **Project Settings** > **Player** ] ページにアクセスします</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff6e4-238">Go to **Edit** > **Project Settings** > **Player** page</span></span>
2) <span data-ttu-id="ff6e4-239">**[Windows ストア]** タブをクリックし、 **[発行の設定]** セクションを開いて、**機能**の一覧を探します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff6e4-239">Click the **Windows Store** tab, open the **Publishing Settings** section and look for the **Capabilities** list</span></span>

<span data-ttu-id="ff6e4-240">Holographic アプリで一般的に使用される Api を有効にするための適用可能な機能は次のとおりです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff6e4-240">The applicable capabilities for enabling the commonly used APIs for Holographic apps are:</span></span>
<br>

|  <span data-ttu-id="ff6e4-241">機能</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff6e4-241">Capability</span></span>  |  <span data-ttu-id="ff6e4-242">機能を必要とする Api</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff6e4-242">APIs requiring capability</span></span> |
|----------|----------|
|  <span data-ttu-id="ff6e4-243">SpatialPerception</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff6e4-243">SpatialPerception</span></span>  |  <span data-ttu-id="ff6e4-244">SurfaceObserver</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff6e4-244">SurfaceObserver</span></span> |
|  <span data-ttu-id="ff6e4-245">WebCam</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff6e4-245">WebCam</span></span>  |  <span data-ttu-id="ff6e4-246">PhotoCapture と VideoCapture</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff6e4-246">PhotoCapture and VideoCapture</span></span> |
|  <span data-ttu-id="ff6e4-247">PicturesLibrary / VideosLibrary</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff6e4-247">PicturesLibrary / VideosLibrary</span></span>  |  <span data-ttu-id="ff6e4-248">PhotoCapture または VideoCapture (キャプチャされたコンテンツを格納する場合)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff6e4-248">PhotoCapture or VideoCapture, respectively (when storing the captured content)</span></span> |
|  <span data-ttu-id="ff6e4-249">マイク</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff6e4-249">Microphone</span></span>  |  <span data-ttu-id="ff6e4-250">VideoCapture (オーディオをキャプチャする場合)、DictationRecognizer、GrammarRecognizer、および KeywordRecognizer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff6e4-250">VideoCapture (when capturing audio), DictationRecognizer, GrammarRecognizer, and KeywordRecognizer</span></span> |
|  <span data-ttu-id="ff6e4-251">InternetClient</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff6e4-251">InternetClient</span></span>  |  <span data-ttu-id="ff6e4-252">DictationRecognizer (および Unity Profiler の使用)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff6e4-252">DictationRecognizer (and to use the Unity Profiler)</span></span> |

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="ff6e4-253">参照</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff6e4-253">See also</span></span>

* [<span data-ttu-id="ff6e4-254">Unity 開発の概要</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff6e4-254">Unity development overview</span></span>](unity-development-overview.md)
* [<span data-ttu-id="ff6e4-255">Mixed Reality のパフォーマンスを理解する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff6e4-255">Understanding performance for Mixed Reality</span></span>](understanding-performance-for-mixed-reality.md)
* [<span data-ttu-id="ff6e4-256">Unity のパフォーマンスに関する推奨事項</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff6e4-256">Performance recommendations for Unity</span></span>](performance-recommendations-for-unity.md)
