---
title: レンダリング
description: Holographic のレンダリングを使用すると、アプリは、物理的な世界に配置されている場合でも、作成した仮想領域内にある場合でも、ユーザーを周囲に世界中の正確な場所に置くことができます。
author: thetuvix
ms.author: alexturn
ms.date: 02/24/2019
ms.topic: article
keywords: レンダリング、ホログラム
ms.openlocfilehash: 9c32d8ddf5a1fb9e9d991211756ba1306f4d3fa9
ms.sourcegitcommit: 2cf3f19146d6a7ba71bbc4697a59064b4822b539
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 11/12/2019
ms.locfileid: "73926860"
---
# <a name="rendering"></a><span data-ttu-id="8215f-104">レンダリング</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8215f-104">Rendering</span></span>

<span data-ttu-id="8215f-105">Holographic のレンダリングを使用すると、アプリケーションは、物理的に物理的に配置されているか、または作成した仮想領域内にあるかにかかわらず、ユーザーの周囲の正確な場所にホログラムを描画できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8215f-105">Holographic rendering enables your application to draw a hologram in a precise location in the world around the user, whether it's precisely placed in the physical world or within a virtual realm you've created.</span></span> <span data-ttu-id="8215f-106">[ホログラム](hologram.md)は、サウンドとライトで構成されるオブジェクトです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8215f-106">[Holograms](hologram.md) are objects made of sound and light.</span></span> <span data-ttu-id="8215f-107">レンダリングを使用すると、アプリケーションでライトを追加できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8215f-107">Rendering enables your application to add the light.</span></span>

## <a name="device-support"></a><span data-ttu-id="8215f-108">デバイスのサポート</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8215f-108">Device support</span></span>

<table>
    <colgroup>
    <col width="25%" />
    <col width="25%" />
    <col width="25%" />
    <col width="25%" />
    </colgroup>
    <tr>
        <td><span data-ttu-id="8215f-109"><strong>機能</strong></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8215f-109"><strong>Feature</strong></span></span></td>
        <td><span data-ttu-id="8215f-110"><a href="hololens-hardware-details.md"><strong>HoloLens (第 1 世代)</strong></a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8215f-110"><a href="hololens-hardware-details.md"><strong>HoloLens (1st gen)</strong></a></span></span></td>
        <td><span data-ttu-id="8215f-111"><a href="https://docs.microsoft.com/hololens/hololens2-hardware"><strong>HoloLens 2</strong></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8215f-111"><a href="https://docs.microsoft.com/hololens/hololens2-hardware"><strong>HoloLens 2</strong></span></span></td>
        <td><span data-ttu-id="8215f-112"><a href="immersive-headset-hardware-details.md"><strong>イマーシブ ヘッドセット</strong></a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8215f-112"><a href="immersive-headset-hardware-details.md"><strong>Immersive headsets</strong></a></span></span></td>
    </tr>
     <tr>
        <td><span data-ttu-id="8215f-113">レンダリング</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8215f-113">Rendering</span></span></td>
        <td><span data-ttu-id="8215f-114">✔️</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8215f-114">✔️</span></span></td>
        <td><span data-ttu-id="8215f-115">✔️</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8215f-115">✔️</span></span></td>
        <td><span data-ttu-id="8215f-116">✔️</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8215f-116">✔️</span></span></td>
    </tr>
</table>

## <a name="holographic-rendering"></a><span data-ttu-id="8215f-117">Holographic レンダリング</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8215f-117">Holographic rendering</span></span>

<span data-ttu-id="8215f-118">Holographic レンダリングは、ユーザーが物理的な世界とホログラムの両方を同時に参照できるようにするための HoloLens のような表示を表示するかどうか、または、ブロックする Windows Mixed Reality のイマーシブヘッドセットのように不透明なディスプレイを表示するかどうかを認識します。世界。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8215f-118">Key to holographic rendering is knowing whether you are rendering to a see-through display like HoloLens that lets the user see both the physical world and your holograms together--or an opaque display like a Windows Mixed Reality immersive headset that blocks out the world.</span></span>

<span data-ttu-id="8215f-119">このような[HoloLens](hololens-hardware-details.md)**ディスプレイ**を搭載したデバイスは、世界に光を追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8215f-119">Devices with **see-through displays**, such [HoloLens](hololens-hardware-details.md), add light to the world.</span></span> <span data-ttu-id="8215f-120">黒いピクセルは完全に透明ですが、より明るいピクセルは徐々に不透明になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8215f-120">Black pixels are fully transparent, while brighter pixels are increasingly opaque.</span></span> <span data-ttu-id="8215f-121">ディスプレイのライトは現実世界の光に追加されるため、白ピクセルは半透明になっています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8215f-121">Because the light from the displays is added to the light from the real world, white pixels are somewhat translucent.</span></span>

<span data-ttu-id="8215f-122">ステレオスコピックのレンダリングでは、ホログラムに対して1つの深さの手掛かりが提供されますが、[接地効果](interaction-fundamentals.md)を追加すると、ホログラムの近くにある表面をより簡単に表示できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8215f-122">While stereoscopic rendering provides one depth cue for your holograms, adding [grounding effects](interaction-fundamentals.md) can help users see more easily what surface a hologram is near.</span></span> <span data-ttu-id="8215f-123">1つの接地方法として、近くの表面にホログラムの周りに光彩を追加し、この光彩に対して影を描画します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8215f-123">One grounding technique is to add a glow around a hologram on the nearby surface, and then render a shadow against this glow.</span></span> <span data-ttu-id="8215f-124">このようにして、影は環境から光を引くように見えます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8215f-124">In this way, your shadow appears to subtract light from the environment.</span></span> <span data-ttu-id="8215f-125">[空間サウンド](spatial-sound.md)は、ユーザーがホログラムの距離と相対位置を理解できるようにするための、非常に重要なもう1つの深さの手掛かりです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8215f-125">[Spatial sound](spatial-sound.md) is another extremely important depth cue, letting users reason about the distance and relative location of a hologram.</span></span>

<span data-ttu-id="8215f-126">[Windows Mixed Reality イマーシブヘッドセット](immersive-headset-hardware-details.md)など、**不透明なディスプレイ**を持つデバイスは、世界をブロックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8215f-126">Devices with **opaque displays**, like [Windows Mixed Reality immersive headsets](immersive-headset-hardware-details.md), block out the world.</span></span> <span data-ttu-id="8215f-127">黒のピクセルは真っ黒で、その他の色はユーザーにその色として表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8215f-127">Black pixels are solid black, and any other color appear as that color to the user.</span></span> <span data-ttu-id="8215f-128">アプリケーションは、ユーザーに表示されるすべてのものを表示する役割を担います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8215f-128">Your application is responsible for rendering everything the user sees.</span></span> <span data-ttu-id="8215f-129">これにより、ユーザーに快適なエクスペリエンスを提供するために、一定のリフレッシュレートを維持することがさらに重要になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8215f-129">This makes it even more important to maintain a constant refresh rate so that users have a comfortable experience.</span></span>

## <a name="predicted-rendering-parameters"></a><span data-ttu-id="8215f-130">予測される表示パラメーター</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8215f-130">Predicted rendering parameters</span></span>

<span data-ttu-id="8215f-131">Mixed reality ヘッドセット (HoloLens とイマーシブヘッドセットの両方) は、ユーザーの周囲に対する相対的な位置と向きを継続的に追跡します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8215f-131">Mixed reality headsets (both HoloLens and immersive headsets) continually track the position and orientation of the user's head relative to their surroundings.</span></span> <span data-ttu-id="8215f-132">アプリケーションで次のフレームの準備が開始されると、フレームがディスプレイに表示される瞬間に、ユーザーのヘッドが今後どのようになるかが予測されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8215f-132">As your application begins preparing its next frame, the system predicts where the user's head will be in the future at the exact moment that the frame shows up on the displays.</span></span> <span data-ttu-id="8215f-133">この予測に基づいて、システムは、そのフレームに使用するビューおよび射影変換を計算します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8215f-133">Based on this prediction, the system calculates the view and projection transforms to use for that frame.</span></span> <span data-ttu-id="8215f-134">アプリケーションで**正しい結果を得るには、これらの変換を使用する必要があり**ます。システム指定の変換が使用されていない場合、結果として得られるイメージは実際の世界に配置されず、ユーザー不快感が発生します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8215f-134">Your application **must use these transforms to produce correct results**; if system-supplied transforms are not used, the resulting image will not align with the real world, leading to user discomfort.</span></span>

<span data-ttu-id="8215f-135">新しいフレームがディスプレイに到着するタイミングを正確に予測するために、システムは、アプリケーションのレンダリングパイプラインの有効なエンドツーエンドの待機時間を絶えず測定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8215f-135">Note that to accurately predict when a new frame will reach the displays, the system is constantly measuring the effective end-to-end latency of your application's rendering pipeline.</span></span> <span data-ttu-id="8215f-136">システムはレンダリングパイプラインの長さに合わせて調整されますが、そのパイプラインをできるだけ短くすることで、ホログラムの安定性を向上させることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8215f-136">While the system adjusts to the length of your rendering pipeline, you can improve hologram stability by keeping that pipeline as short as possible.</span></span>

<span data-ttu-id="8215f-137">システム予測を強化する高度な手法を使用するアプリケーションでは、システムビューと射影変換をオーバーライドできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8215f-137">Applications that use advanced techniques to augment the system prediction can override the system view and projection transforms.</span></span> <span data-ttu-id="8215f-138">これらのアプリケーションは、意味のある結果を生成するために、カスタム変換の基礎としてシステム提供の変換を使用する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8215f-138">These applications must must still use system-supplied transforms as a basis for their custom transforms in order to produce meaningful results.</span></span>

## <a name="other-rendering-parameters"></a><span data-ttu-id="8215f-139">その他の表示パラメーター</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8215f-139">Other rendering parameters</span></span>

<span data-ttu-id="8215f-140">フレームをレンダリングする場合、システムは、アプリケーションが描画する必要があるバックバッファービューポートを指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8215f-140">When rendering a frame, the system specifies the back-buffer viewport in which your application should draw.</span></span> <span data-ttu-id="8215f-141">このビューポートは、多くの場合、フレームバッファーの最大サイズよりも小さくなります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8215f-141">This viewport is often smaller than the full size of the frame buffer.</span></span> <span data-ttu-id="8215f-142">ビューポートのサイズに関係なく、アプリケーションによってフレームがレンダリングされると、システムによってイメージが拡張され、ディスプレイ全体がいっぱいになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8215f-142">Regardless of the viewport size, once the frame is rendered by the application, the system upscales the image to fill the entirety of the displays.</span></span>

<span data-ttu-id="8215f-143">必要なリフレッシュレートでレンダリングできないアプリケーションの場合、[システムレンダリングパラメーターを構成して](https://docs.microsoft.com/uwp/api/Windows.Graphics.Holographic.HolographicViewConfiguration#Windows_Graphics_Holographic_HolographicViewConfiguration)、メモリ負荷とレンダリングコストを削減できます。これは、ピクセルの別名が高くなります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8215f-143">For applications that find themselves unable to render at the required refresh rate, [system rendering parameters can be configured](https://docs.microsoft.com/uwp/api/Windows.Graphics.Holographic.HolographicViewConfiguration#Windows_Graphics_Holographic_HolographicViewConfiguration) to reduce memory pressure and rendering cost at the cost of increased pixel aliasing.</span></span> <span data-ttu-id="8215f-144">バックバッファー形式を変更することもできます。この場合、一部のアプリでは、メモリ帯域幅とピクセルスループットの向上に役立ちます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8215f-144">The back buffer format can also be changed, which for some apps can help to improve memory bandwidth and pixel throughput.</span></span>

<span data-ttu-id="8215f-145">アプリがレンダリングするように求められている表示の視錐、解像度、フレームレートは、フレームごとに変化する可能性があり、左右に異なる場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8215f-145">The rendering frustum, resolution, and framerate in which your app is asked to render might also change from frame to frame, and might differ across the left and right eye.</span></span> <span data-ttu-id="8215f-146">たとえば、 [mixed reality キャプチャ](mixed-reality-capture.md)(MRC) がアクティブで、[フォト/ビデオカメラビューの構成](https://docs.microsoft.com/uwp/api/Windows.Graphics.Holographic.HolographicViewConfigurationKind#Windows_Graphics_Holographic_HolographicViewConfigurationKind)がオプトインされていない場合、1つ目の目がより大きな視界や解像度でレンダリングされる可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8215f-146">For example, when [mixed reality capture](mixed-reality-capture.md) (MRC) is active and the [photo/video camera view configuration](https://docs.microsoft.com/uwp/api/Windows.Graphics.Holographic.HolographicViewConfigurationKind#Windows_Graphics_Holographic_HolographicViewConfigurationKind) is not opted-into, one eye might be rendered with a larger FOV or resolution.</span></span>

<span data-ttu-id="8215f-147">特定のフレームに対して、アプリケーションは、システムによって提供されるビュー変換、プロジェクション変換、およびビューポートの解決を使用してレンダリング*する必要があり*ます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8215f-147">For any given frame, your app *must* render using the view transform, projection transform, and viewport resolution provided by the system.</span></span> <span data-ttu-id="8215f-148">また、アプリケーションでは、レンダリングまたは表示パラメーターがフレーム間で固定されたままであると想定することはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8215f-148">Additionally, your application must never assume that any rendering or view parameter remains fixed from frame-to-frame.</span></span> <span data-ttu-id="8215f-149">Unity のようなエンジンは、これらすべての変換を独自のカメラオブジェクトで処理するので、ユーザーの物理的な動きとシステムの状態が常に尊重されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8215f-149">Engines like Unity handle all these transforms for you in their own camera objects so that the physical movement of your users and the state of the system is always respected.</span></span> <span data-ttu-id="8215f-150">アプリケーションで世界中のユーザーの仮想移動が許可されている場合 (ゲームパッドでのサムスティックの使用など)、そのオブジェクトを移動する、カメラの上に親のリモート処理オブジェクトを追加できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8215f-150">If your application allows for virtual movement of the user through the world (e.g. using the thumbstick on a gamepad), you can add a parent rig object above the camera that moves it around.</span></span> <span data-ttu-id="8215f-151">これにより、カメラにユーザーの仮想と物理の両方の動きが反映されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8215f-151">This causes the camera to reflect both the user's virtual and physical motion.</span></span> <span data-ttu-id="8215f-152">アプリケーションで、システムによって提供されるビュー変換、プロジェクション変換、またはビューポートの各ディメンションを変更する場合は、適切な[OVERRIDE API](https://docs.microsoft.com/uwp/api/Windows.Graphics.Holographic.HolographicCameraPose#Windows_Graphics_Holographic_HolographicCameraPose)を呼び出すことによってシステムに通知する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8215f-152">If your application modifies the view transform, projection transform, or viewport dimension provided by the system, it must inform the system by calling the appropriate [override API](https://docs.microsoft.com/uwp/api/Windows.Graphics.Holographic.HolographicCameraPose#Windows_Graphics_Holographic_HolographicCameraPose).</span></span>

<span data-ttu-id="8215f-153">Holographic レンダリングの安定性を向上させるには、アプリで、レンダリングに使用した深度バッファーを各フレームに Windows に提供する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8215f-153">To enhance the stability of your holographic rendering, your app should provide to Windows each frame the depth buffer it used for rendering.</span></span> <span data-ttu-id="8215f-154">アプリが深度バッファーを提供している場合は、カメラからの深さをメートル単位で表した、一貫した深さの値を持つ必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8215f-154">If your app does provide a depth buffer, it should have coherent depth values, with depth expressed in meters from the camera.</span></span> <span data-ttu-id="8215f-155">これにより、ユーザーのヘッドが予測された位置から少しずれている場合に、システムがピクセルごとの深度データを使用して、コンテンツの安定化を向上させることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8215f-155">This enables the system to use your per-pixel depth data to better stabilize content if the user's head ends up slightly offset from the predicted location.</span></span> <span data-ttu-id="8215f-156">深度バッファーを提供できない場合は、フォーカスポイントと法線を提供して、コンテンツの大部分を切削する平面を定義することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8215f-156">If you are not able to provide your depth buffer, you can provide a focus point and normal, defining a plane that cuts through most of your content.</span></span> <span data-ttu-id="8215f-157">深度バッファーとフォーカスプレーンの両方が指定されている場合、システムは両方を使用する可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8215f-157">If both the depth buffer and a focus plane are provided, the system might use both.</span></span> <span data-ttu-id="8215f-158">特に、アプリケーションで動きがあるホログラムを表示する場合は、深度バッファーと、速度ベクトルを含むフォーカスポイントの両方を提供すると便利です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8215f-158">In particular, it is helpful to provide both the depth buffer and a focus point that includes a velocity vector when your application displays holograms that are in motion.</span></span>

<span data-ttu-id="8215f-159">トピックの下位レベルの詳細については、 [DirectX でのレンダリング](rendering-in-directx.md)に関する記事をご覧ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8215f-159">Refer to [Rendering in DirectX](rendering-in-directx.md) article for low-level details about his topic.</span></span>

## <a name="holographic-cameras"></a><span data-ttu-id="8215f-160">Holographic カメラ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8215f-160">Holographic cameras</span></span>

<span data-ttu-id="8215f-161">Windows Mixed Reality では、 **holographic カメラ**の概念が導入されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8215f-161">Windows Mixed Reality introduces the concept of a **holographic camera**.</span></span> <span data-ttu-id="8215f-162">Holographic カメラは、3D グラフィックステキストに含まれている従来のカメラに似ています。これらは、外部 (位置と向き) と組み込みカメラのプロパティの両方を定義します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8215f-162">Holographic cameras are similar to the traditional camera found in 3D graphics texts: they define both the extrinsic (position and orientation) and intrinsic camera properties.</span></span> <span data-ttu-id="8215f-163">(例: ビューのフィールドは、仮想3D シーンを表示するために使用されます)。従来の3D カメラとは異なり、アプリケーションはカメラの位置、向き、および組み込みプロパティを制御していません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8215f-163">(For example:, field-of-view is used to view a virtual 3D scene.) Unlike traditional 3D cameras, the application is not in control of the position, orientation, and intrinsic properties of the camera.</span></span> <span data-ttu-id="8215f-164">代わりに、holographic カメラの位置と向きは、ユーザーの移動によって暗黙的に制御されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8215f-164">Rather, the position and orientation of the holographic camera is implicitly controlled by the user's movement.</span></span> <span data-ttu-id="8215f-165">ユーザーの移動は、ビュー変換を使用してフレーム単位でアプリケーションにリレーされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8215f-165">The user's movement is relayed to the application on a frame-by-frame basis via a view transform.</span></span> <span data-ttu-id="8215f-166">同様に、カメラの組み込みプロパティはデバイスの調整された光によって定義され、射影変換を介してフレーム単位でリレーされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8215f-166">Likewise, the camera's intrinsic properties are defined by the device's calibrated optics and relayed frame-by-frame via the projection transform.</span></span>

<span data-ttu-id="8215f-167">一般に、アプリケーションは1つのステレオカメラ用にレンダリングされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8215f-167">In general your application will render for a single stereo camera.</span></span> <span data-ttu-id="8215f-168">ただし、堅牢なレンダリングループでは、複数のカメラがサポートされ、mono カメラとステレオカメラの両方がサポートされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8215f-168">However, a robust rendering loop will support multiple cameras, and will support both mono and stereo cameras.</span></span> <span data-ttu-id="8215f-169">たとえば、問題のヘッドセットの形状に応じて、ユーザーが[mixed reality capture](mixed-reality-capture.md) (MRC) などの機能をアクティブ化した場合に、別の観点からアプリケーションを表示するように要求することがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8215f-169">For example, the system might ask your application to render from an alternate perspective when the user activates a feature like [mixed reality capture](mixed-reality-capture.md) (MRC), depending on the shape of the headset in question.</span></span> <span data-ttu-id="8215f-170">複数のカメラをサポートするアプリケーションでは、サポートできるカメラの[種類](https://docs.microsoft.com/uwp/api/Windows.Graphics.Holographic.HolographicViewConfigurationKind#Windows_Graphics_Holographic_HolographicViewConfigurationKind)を[オプトイン](https://docs.microsoft.com/uwp/api/Windows.Graphics.Holographic.HolographicViewConfiguration#Windows_Graphics_Holographic_HolographicViewConfiguration)することによって、それらを取得できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8215f-170">Applications that can support multiple cameras get them by [opting-in](https://docs.microsoft.com/uwp/api/Windows.Graphics.Holographic.HolographicViewConfiguration#Windows_Graphics_Holographic_HolographicViewConfiguration) to the [kind](https://docs.microsoft.com/uwp/api/Windows.Graphics.Holographic.HolographicViewConfigurationKind#Windows_Graphics_Holographic_HolographicViewConfigurationKind) of cameras they can support.</span></span>

## <a name="volume-rendering"></a><span data-ttu-id="8215f-171">ボリュームレンダリング</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8215f-171">Volume rendering</span></span>

<span data-ttu-id="8215f-172">3D で医療 Mri やエンジニアリングボリュームをレンダリングする場合、多くの場合、[ボリュームレンダリング](volume-rendering.md)手法が使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8215f-172">When rendering medical MRIs or engineering volumes in 3D, [volume rendering](volume-rendering.md) techniques are often used.</span></span> <span data-ttu-id="8215f-173">これらの手法は、特に、ユーザーが頭を移動するだけで、キーの角度からそのようなボリュームを自然に表示できる mixed reality で特に興味深いものです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8215f-173">These techniques can be particularly interesting in mixed reality, where users can naturally view such a volume from key angles, simply by moving their head.</span></span>

## <a name="supported-resolutions-on-hololens-1st-gen"></a><span data-ttu-id="8215f-174">HoloLens でサポートされている解像度 (第1世代)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8215f-174">Supported resolutions on HoloLens (1st gen)</span></span>
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="8215f-175">今後、さらに多くの更新が予定されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8215f-175">More updates are forthcoming.</span></span> [<span data-ttu-id="8215f-176">更新リストを表示する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8215f-176">View the update list</span></span>](release-notes-april-2018.md)

* <span data-ttu-id="8215f-177">現在とサポートされている最大解像度は、[ビュー構成](https://docs.microsoft.com/uwp/api/Windows.Graphics.Holographic.HolographicViewConfiguration#Windows_Graphics_Holographic_HolographicViewConfiguration)のプロパティです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8215f-177">The current and maximum supported resolutions are properties of the [view configuration](https://docs.microsoft.com/uwp/api/Windows.Graphics.Holographic.HolographicViewConfiguration#Windows_Graphics_Holographic_HolographicViewConfiguration).</span></span> <span data-ttu-id="8215f-178">HoloLens は、既定では、最大解像度 (720p (1268x720)) に設定されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8215f-178">HoloLens is set to the maximum resolution, which is 720p (1268x720), by default.</span></span>
* <span data-ttu-id="8215f-179">サポートされている最も低いビューポートのサイズは720p の50% です。これは 360p (634x360) です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8215f-179">The lowest supported viewport size is 50% of 720p, which is 360p (634x360).</span></span> <span data-ttu-id="8215f-180">HoloLens では、これは0.5 の ViewportScaleFactor です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8215f-180">On HoloLens, this is a ViewportScaleFactor of 0.5.</span></span>
* <span data-ttu-id="8215f-181">視覚の劣化によって540p よりも低いものは推奨され**ません**が、necks がピクセルフィルレートでボトルを識別するために使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8215f-181">Anything lower than 540p is **not recommended** due to visual degradation, but can be used to identify bottle necks in pixel fill rate.</span></span>

## <a name="supported-resolutions-on-hololens-2"></a><span data-ttu-id="8215f-182">HoloLens 2 でサポートされている解像度</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8215f-182">Supported resolutions on HoloLens 2</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="8215f-183">HoloLens 2 に固有のその他のガイダンスは[近日対応予定](news.md)です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8215f-183">More guidance specific to HoloLens 2 [coming soon](news.md).</span></span>


## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="8215f-184">関連項目</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8215f-184">See also</span></span>
* [<span data-ttu-id="8215f-185">ホログラムの安定性</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8215f-185">Hologram stability</span></span>](hologram-stability.md)
* [<span data-ttu-id="8215f-186">DirectX でのレンダリング</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8215f-186">Rendering in DirectX</span></span>](rendering-in-directx.md)
