---
title: リセットするか、HoloLens の回復
description: 再起動またはリセット、HoloLens の基本および詳細の両方の手順です。
author: mattzmsft
ms.author: mazeller
ms.date: 03/21/2018
ms.topic: article
keywords: ハウツー、再起動、リセット、回復、ハード リセット、ソフト リセット、電源を入れ、HoloLens、シャット ダウン
ms.openlocfilehash: abf71a5f122b1c6f800bf970f51da11a34be956b
ms.sourcegitcommit: 384b0087899cd835a3a965f75c6f6c607c9edd1b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/12/2019
ms.locfileid: "59599881"
---
# <a name="reset-or-recover-your-hololens"></a>リセットするか、HoloLens の回復

再起動をお試したい場合があります、HoloLens の問題が発生した場合は、リセット、またはもデバイスの復旧を再フラッシュします。 このドキュメントで連続して推奨される手順を説明します。

## <a name="perform-a-device-reboot"></a>デバイスの再起動を実行します。

場合、HoloLens の問題が発生している、またはが応答していない場合は、いずれかを使用してそれを再起動してみます最初に、以下のメソッド。

### <a name="perform-a-safe-reboot-via-cortana"></a>Cortana を使用して安全な再起動を実行します。

HoloLens を再起動する最も安全な方法は、Cortana を使用してです。 これは、HoloLens の問題が発生しているときに優れた最初の手順では一般に。
1. デバイス上に配置します。
2. 電源を入れ、ユーザーがログインし、デバイスがロックを解除するパスワードを待機していないようにします。
3. 「コルタナさん、再起動や"「コルタナさん、再起動します。
4. 彼女が確認されるときに彼女は要求を確認します。 彼女が完了した後、自分の質問に彼女がリッスンしていることを示すを再生するサウンドをちょっと待ってくださいし、言い、"Yes"
5. デバイスは今すぐ再起動/再起動します。

### <a name="perform-a-safe-reboot-via-windows-device-portal"></a>Windows Device Portal 経由で安全な再起動を実行します。

使用してデバイスを再起動しようとすることができます、上記でうまくいかない場合[Windows Device Portal](using-the-windows-device-portal.md)します。 右上隅のオプションがある再起動またはシャット ダウンするデバイス。

### <a name="perform-a-safe-reboot-via-the-power-button"></a>[電源] ボタンを使用して安全な再起動を実行します。

場合は、デバイスを再起動することはできませんが、電源ボタンを使用して、再起動を発行しようとすることができます。
1. 5 秒間の電源ボタンを長押しし
   1. 1 秒後に、緩やかに変化をオフに右から左に、5 つのすべての Led 照射が表示されます。
   2. 5 秒後にすべての Led はオフに、シャット ダウン コマンドが正常に実行されたことを示す
   3. ただし、すべての Led がオフにした直後にボタンを押してを停止することが重要
2. 1 分をクリーンに正常にシャット ダウンを待機します。 ディスプレイがオフになっている場合でも、シャット ダウンがありますので注意が進行中であります。
3. 1 秒間の電源ボタンを押したまま、もう一度デバイスの電源

### <a name="perform-an-unsafe-forced-reboot"></a>安全でないの強制再起動を実行します。

上記のメソッドのいずれも正常にデバイスを再起動することが、再起動を強制することができます。 このメソッドは、HoloLens から、バッテリのプルと等価であり、そのため、破損状態で、デバイスをしまう可能性がありますが、危険な操作には注意してください。 

>[!WARNING]
>これは害を及ぼす可能性のあるメソッドであり、上記のメソッドのいずれでも、イベントにのみ使用する必要があります。

1. 少なくとも 10 秒間の電源ボタンを長押しし
   * 10 秒より長くのボタンを保持するためにも問題ありません。
   * それは、led を無視して
2. ボタンを放すし、2 ~ 3 秒間の待機
3. 1 秒間の電源ボタンを押したまま、もう一度デバイスの電源

## <a name="reset-the-device-to-a-factory-clean-state"></a>デバイスを工場出荷時のクリーンな状態にリセットします。

場合は、HoloLens の再起動後、問題を解消は、工場出荷時のクリーンな状態にリセットもかまいません。 デバイスをリセットする場合は、すべての個人データ、アプリ、および設定が消去されます。 リセットすると、最新バージョンにインストールされているバージョンの Windows Holographic はのみインストールし、初期化の手順をすべて元に戻す必要があります (調整、WiFi に接続する、ユーザー アカウントを作成、アプリなどをダウンロードします.)。
1. 起動、**設定**アプリ]-> [ **Update** -> **リセット**
2. 選択、**リセット デバイス**オプションを選択し、確認のダイアログ ボックスの読み取り
3. デバイスをリセットすることに同意する場合、デバイスは再起動して、進行状況バーの歯車をスピンのセットを表示
4. このプロセスが完了するのに約 30 分の待機します。
5. リセットが完了し、エクスペリエンスの外にデバイスが再起動

## <a name="perform-a-full-device-recovery"></a>デバイスの完全回復を実行します。

デバイスは、上記のオプションを実行する場合は、**まだ**凍結、応答しない場合、または発生している更新プログラムまたはソフトウェアの問題、Windows Device Recovery Tool を使用して回復することができます。 デバイスを回復することは、アプリ、ゲーム、写真、ユーザー アカウント、および詳細を含む、デバイス上のすべてのユーザー コンテンツが消去されるという意味で再設定することに似ています。 可能であれば、保持するすべての情報をバックアップします。

HoloLens を完全に復旧するには。
1. お使いの PC からすべての電話と Windows デバイスを切断します。
2. インストール、起動、 [Windows Device Recovery Tool](https://support.microsoft.com/help/12379/windows-10-mobile-device-recovery-tool-faq) (WDRT) PC に
3. HoloLens を含まれていますが、マイクロ USB ケーブルを使用して PC に接続します。
   * 等しいすべての USB ケーブルが作成されたことに注意してください。 場合でも、使用した別のケーブルが正常に、このフローは、ケーブルをも実行しない可能性があります、新しい状態を公開します。 最適なと十分にテストされた最もオプションは、HoloLens に付属
4. ツールは、デバイスを自動的に検出された場合は、HoloLens のタイルが表示されます。 それをクリックしてプロセスを完了する手順

>[!NOTE]
>WDRT は以前のバージョンの Windows Holographic; は、デバイスを復旧できます。点滅した後、更新プログラムをインストールする必要があります。

ツールで、デバイスを自動的に検出することがない場合は、次の操作を再試行してください。
1. (ほとんどの問題を修正) もう一度やり直すして PC を再起動します。
2. をクリックして、**自分のデバイスは検出されませんでしたボタン**、選択**Microsoft HoloLens**画面に次の手順の残りの部分と
