---
title: 立体音響
description: 複合現実アプリケーションでサウンドの空間の使用が 3D 空間でサウンドを配置することができます。
author: hak0n
ms.author: hakons
ms.date: 03/21/2018
ms.topic: article
keywords: 空間のサウンド、サラウンド サウンド、3 d のオーディオ、3d サウンド、空間オーディオ
ms.openlocfilehash: ccb236a8b53e757ba632a1c7c6cb2d4f07735910
ms.sourcegitcommit: 384b0087899cd835a3a965f75c6f6c607c9edd1b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/12/2019
ms.locfileid: "59600834"
---
# <a name="spatial-sound"></a><span data-ttu-id="52836-104">立体音響</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52836-104">Spatial sound</span></span>

<span data-ttu-id="52836-105">オブジェクトが、視界の外にあるときは、サウンドを私たちの周り何が起きて感知できる方法の 1 つです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52836-105">When objects are out of our line of sight, one of the ways that we can perceive what's going on around us is through sound.</span></span> <span data-ttu-id="52836-106">Windows Mixed Reality では、オーディオ エンジンは、方向、距離、および環境のシミュレーションを使用して 3D サウンドをシミュレートすることで、複合現実エクスペリエンスの聴覚的なコンポーネントを提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52836-106">In Windows Mixed Reality, the audio engine provides the aural component of the mixed-reality experience by simulating 3D sound using direction, distance, and environmental simulations.</span></span> <span data-ttu-id="52836-107">アプリケーションでサウンドの空間を使用すると、ユーザーを囲むが 3 次元空間 (球) でサウンドを配置する開発者ができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52836-107">Using spatial sound in an application allows developers to convincingly place sounds in a 3 dimensional space (sphere) all around the user.</span></span> <span data-ttu-id="52836-108">それらのサウンドは、実際の物理オブジェクトまたはユーザーの環境での複合現実ホログラムから送信されるがまるでようですが。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52836-108">Those sounds will then seem as if they were coming from real physical objects or the mixed reality holograms in the user's surroundings.</span></span> <span data-ttu-id="52836-109">ある[ホログラム](hologram.md)光のオブジェクトを加えるし、サウンド場合があります、サウンドのコンポーネントにより地上ホログラムかぎり以上にすることより魅力的なエクスペリエンスを作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52836-109">Given that [holograms](hologram.md) are objects made of light and sometimes sound, the sound component helps ground holograms making them more believable and creating a more immersive experience.</span></span>

<span data-ttu-id="52836-110">ホログラムできますのみ表示されますが視覚的に、ユーザーの視線の先が指している、アプリのサウンドに由来するすべての方向背後にある側になどです。この機能を使用できない可能性がある現在のユーザーのビュー オブジェクトに注目を集めることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52836-110">Although holograms can only appear visually where the user's gaze is pointing, your app's sound can come from all directions; above, below, behind, to the side, etc. You can use this feature to draw attention to an object that might not currently be in the user's view.</span></span> <span data-ttu-id="52836-111">ユーザーは、する複合現実の世界でのソースからその中にサウンドを認識できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52836-111">A user can perceive sounds to be emanating from a source in the mixed-reality world.</span></span> <span data-ttu-id="52836-112">たとえば、ユーザーがオブジェクトに近いか、またはオブジェクトを取得してに近い、ボリュームが増加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52836-112">For example, as the user gets closer to an object or the object gets closer to them, the volume increases.</span></span> <span data-ttu-id="52836-113">同様に、オブジェクトは、ユーザー、またはその逆に移動するよう空間サウンドはサウンドがオブジェクトから直接送信されているように錯覚を提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52836-113">Similarly, as objects move around a user, or vice versa, spatial sounds give the illusion that sounds are coming directly from the object.</span></span>

<br>

>[!VIDEO https://www.youtube.com/embed/PTPvx7mDon4]

## <a name="device-support"></a><span data-ttu-id="52836-114">デバイスのサポート</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52836-114">Device support</span></span>

<table>
<tr>
<th><span data-ttu-id="52836-115">機能</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52836-115">Feature</span></span></th><th style="width:150px"> <span data-ttu-id="52836-116"><a href="hololens-hardware-details.md">HoloLens (第 1 世代)</a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52836-116"><a href="hololens-hardware-details.md">HoloLens (1st gen)</a></span></span></th><th style="width:150px"><span data-ttu-id="52836-117">HoloLens 2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52836-117">HoloLens 2</span></span></th><th style="width:150px"><span data-ttu-id="52836-118"><a href="immersive-headset-hardware-details.md">イマーシブ ヘッドセット</a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52836-118"><a href="immersive-headset-hardware-details.md">Immersive headsets</a></span></span></th>
</tr><tr>

<td> <span data-ttu-id="52836-119">立体音響</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52836-119">Spatial sound</span></span></td><td style="text-align: center;"> <span data-ttu-id="52836-120">✔️</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52836-120">✔️</span></span></td><td style="text-align: center;"> <span data-ttu-id="52836-121">✔️</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52836-121">✔️</span></span></td><td style="text-align: center;"> <span data-ttu-id="52836-122">(ヘッドホン) を含む ✔️</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52836-122">✔️ (with headphones)</span></span></td>

</tr>
</table>

## <a name="simulating-the-perceived-location-and-distance-of-sounds"></a><span data-ttu-id="52836-123">サウンドの距離と認識される場所をシミュレートします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52836-123">Simulating the perceived location and distance of sounds</span></span>

<span data-ttu-id="52836-124">どのサウンドに達したを分析することで、両方の耳脳距離と方向を指定、サウンドを出力するオブジェクトの。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52836-124">By analyzing how sound reaches both our ears, our brain determines the distance and direction of the object emitting the sound.</span></span> <span data-ttu-id="52836-125">HRTF (または Head Related Transfer 関数) は、モデリングのスペクトルの応答を特徴付ける耳が領域内のポイントからサウンドを受信する方法でこの相互作用をシミュレートします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52836-125">An HRTF (or Head Related Transfer Function) simulates this interaction by modeling the spectral response that characterizes how an ear receives sound from a point in space.</span></span> <span data-ttu-id="52836-126">空間のオーディオ エンジンでは、複合現実エクスペリエンスを展開し、さまざまな方向と距離からサウンドをシミュレートする個人用に設定された HRTFs を使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52836-126">The spatial audio engine uses personalized HRTFs to expand the mixed reality experience, and simulate sounds that are coming from various directions and distances.</span></span>

<br>

>[!VIDEO https://www.youtube.com/embed/aB3TDjYklmo]

<span data-ttu-id="52836-127">サウンドが各耳に到着した時間の違いから (方位角) の左または右オーディオ キューが送信されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52836-127">Left or right audio (azimuth) cues originate from differences in the time sound arrives at each ear.</span></span> <span data-ttu-id="52836-128">キューを上下には、外部耳図形 (pinnae) によって生成されたスペクトルの変更から送信されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52836-128">Up and down cues originate from spectral changes produced by the outer ear shape (pinnae).</span></span> <span data-ttu-id="52836-129">指定すると、オーディオに由来する場合、システムをシミュレートできます首を別々 の時間に到達するサウンドのエクスペリエンス。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52836-129">By designating where audio is coming from, the system can simulate the experience of sound arriving at different times to our ears.</span></span> <span data-ttu-id="52836-130">HoloLens、方位角のサウンドを個人用に設定中に昇格のシミュレーションに基づいている anthropometrics の平均のセットに注意してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52836-130">Note that on HoloLens, while azimuth spatialization is personalized, the simulation of elevation is based on an average set of anthropometrics.</span></span> <span data-ttu-id="52836-131">したがって、昇格の精度は、方位角精度よりも正確さに欠ける可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52836-131">Thus, elevation accuracy may be less accurate than azimuth accuracy.</span></span>

<span data-ttu-id="52836-132">サウンドの特性に存在する環境に基づいても変更されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52836-132">The characteristics of sounds also change based on the environment in which they exist.</span></span> <span data-ttu-id="52836-133">たとえば、洞窟の誇張表現では、echo 効果の作成に音声を壁、フロア、シーリングから跳ね返りますが発生します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52836-133">For instance, shouting in a cave will cause your voice to bounce off the walls, floors, and ceilings, creating an echo effect.</span></span> <span data-ttu-id="52836-134">空間のサウンドのルームのモデル設定は、特定の環境でオーディオにサウンドを配置するこれらの反射を再現します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52836-134">The room model setting of spatial sound reproduces these reflections to place sounds in a particular audio environment.</span></span> <span data-ttu-id="52836-135">この設定を使用するより魅力的なオーディオ エクスペリエンスを作成するのにその領域内のサウンドのシミュレーションのユーザーの実際場所と一致します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52836-135">You can use this setting to match the user's actual location for simulation of sounds in that space to create a more immersive audio experience.</span></span>

## <a name="integrating-spatial-sound"></a><span data-ttu-id="52836-136">空間のサウンドの統合</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52836-136">Integrating spatial sound</span></span>

<span data-ttu-id="52836-137">複合現実の一般原則は、飛行禁止にするため、[ホログラム](hologram.md)ユーザーの世界の物理または仮想環境で、ホログラムからほとんどのサウンドを spatialized する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52836-137">Because the general principle of mixed reality is to ground [holograms](hologram.md) in the user's physical world or virtual environment, most sounds from holograms should be spatialized.</span></span> <span data-ttu-id="52836-138">HoloLens は当然 CPU とメモリ予算の考慮事項が CPU (4 コアのいずれかの ~ 70%) の 12% 未満を使用しているときに 10 ~ 12 空間サウンド声がありますを使用することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52836-138">On HoloLens, there are naturally CPU and memory budget considerations, but you can use 10-12 spatial sound voices there while using less than ~12% of the CPU (~70% of one of the four cores).</span></span> <span data-ttu-id="52836-139">サウンドの空間の音声の推奨される使用は次のとおりです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52836-139">Recommended use for spatial sound voices include:</span></span>
* <span data-ttu-id="52836-140">(特に範囲外の時ビューのオブジェクトの強調表示) を混在させるされた様子を確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52836-140">Gaze Mixing (highlighting objects, particularly when out of view).</span></span> <span data-ttu-id="52836-141">ホログラムにユーザーの注意が必要がある場合は、そのホログラムで音を鳴らす (仮想 dog の鳴き声があるなど)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52836-141">When a hologram needs a user's attention, play a sound on that hologram (e.g. have a virtual dog bark).</span></span> <span data-ttu-id="52836-142">これにより、ビューにないときに、ホログラムを検索するユーザーです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52836-142">This helps the user to find the hologram when it is not in view.</span></span>
* <span data-ttu-id="52836-143">オーディオ Haptics (touchless 相互作用のオーディオを事後対応型)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52836-143">Audio Haptics (reactive audio for touchless interactions).</span></span> <span data-ttu-id="52836-144">たとえば、入力し、ジェスチャのフレームの終了時に、ユーザーの手動またはモーションのコント ローラー サウンドを再生します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52836-144">For example, play a sound when the user's hand or motion controller enters and exits the gesture frame.</span></span> <span data-ttu-id="52836-145">または、ホログラムを選択すると、サウンドを再生します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52836-145">Or play a sound when the user selects a hologram.</span></span>
* <span data-ttu-id="52836-146">Immersion (アンビエント サウンドは、ユーザーを囲む)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52836-146">Immersion (ambient sounds surrounding the user).</span></span>

<span data-ttu-id="52836-147">空間のサウンドの標準のステレオ サウンドをブレンド現実的な環境の作成で有効にすることができます、ステレオ サウンド必要がある空間のサウンド、反射 (などの微妙な側面の余裕を比較的静なに注意してください。キューを距離) するは難しいノイズの多い環境でお待ちしております。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52836-147">It is also important to note that while blending standard stereo sounds with spatial sound can be effective in creating realistic environments, the stereo sounds should be relatively quiet to leave room for the subtle aspects of spatial sound, such as reflections (distance cues) that can be difficult to hear in a noisy environment.</span></span>

<span data-ttu-id="52836-148">Windows のサウンド エンジンの空間には、再生 48 k サンプル レートのみサポートされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52836-148">Windows' spatial sound engine only supports a 48k sample rate for playback.</span></span> <span data-ttu-id="52836-149">Unity など、ほとんどのミドルウェアが自動的にサウンド ファイルをサポートされている形式に変換が、Windows オーディオ Api を直接使用する場合、効果によってサポートされている形式のコンテンツの形式を一致させてください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52836-149">Most middleware, such as Unity, will automatically convert sound files into the supported format, but when using Windows Audio APIs directly please match the format of the content to the format supported by the effect.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="52836-150">関連項目</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52836-150">See also</span></span>
* [<span data-ttu-id="52836-151">MR 空間 220</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52836-151">MR Spatial 220</span></span>](holograms-220.md)
* [<span data-ttu-id="52836-152">Unity での空間のサウンド</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52836-152">Spatial sound in Unity</span></span>](spatial-sound-in-unity.md)
* [<span data-ttu-id="52836-153">DirectX での空間のサウンド</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52836-153">Spatial sound in DirectX</span></span>](spatial-sound-in-directx.md)
* [<span data-ttu-id="52836-154">サウンドの空間の設計</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52836-154">Spatial sound design</span></span>](spatial-sound-design.md)
