---
title: HoloLens のトラブルシューティング
description: Microsoft HoloLens のトラブルシューティングの手順です。
author: mattzmsft
ms.author: mazeller
ms.date: 03/21/2018
ms.topic: article
keywords: 懸案事項, バグ, トラブルシューティング, 修正, ヘルプ, サポート, HoloLens
ms.openlocfilehash: 7b7a32a9a358ff75b2675d265445d9ef1acc1b9e
ms.sourcegitcommit: 915d3cc63a5571ba22ac4608589f3eca8da1bc81
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/24/2019
ms.locfileid: "63550882"
---
# <a name="hololens-troubleshooting"></a>HoloLens のトラブルシューティング

## <a name="my-hololens-is-unresponsive-or-wont-boot"></a>HoloLens が応答していないか、起動しない

HoloLens が起動しない場合:
* [電源] ボタンの Led が点灯していない場合、または1つの LED が少し点滅している場合は、HoloLens の料金が必要になることがあります。
* 電源ボタンを押したときに Led が点灯しても、ディスプレイに何も表示されない場合は、電源ボタンを押して、電源ボタンによる5つの Led をすべてオフにします。

HoloLens がフリーズまたは応答しなくなった場合:
* [電源] ボタンの5つの Led がすべてオフになるまで電源ボタンを押すか、Led が応答していない場合は10秒間、[電源] ボタンを押して HoloLens をオフにします。 電源ボタンをもう一度押して起動します。

これらの手順が機能しない場合:
* [デバイスの回復](reset-or-recover-your-hololens.md)を試すことができます。

## <a name="holograms-dont-look-good-or-are-moving-around"></a>ホログラムが正しくないか、移動しています。

ホログラムが不安定な場合、過敏ていない場合、または正しく表示されない場合は、次のいずれかの修正を試してください。
* デバイスバイザーをクリーニングし、センサーに obstructing がないことを確認します。
* 部屋に十分な光があることを確認します。
* HoloLens がより完全にスキャンできるように、実際の環境を調べてみてください。
* 調整アプリを実行してみてください。 お客様のニーズに合わせて HoloLens を調整ます。 [**設定** > ] [**システム** > **ユーティリティ**] にアクセスします。 調整 で **調整を開く** を選択します。
* 調整アプリを実行しても問題が解決しない場合は、センサーチューニングアプリを使用してデバイスのセンサーを調整します。 [**設定** > ] [**システム** > **ユーティリティ**] にアクセスします。 センサーのチューニング で、**センサーチューニングを開く** を選択します。

## <a name="hololens-doesnt-respond-to-my-gestures"></a>HoloLens が自分のジェスチャに応答しません。

HoloLens でジェスチャを確認できるようにするには、ジェスチャフレームに手を入れてください。ジェスチャは、どちらかの面で数フィートを拡張します。 HoloLens が手に見えると、カーソルがドットからリングに変わります。 [ジェスチャ](gestures.md)の使用方法についてはこちらをご覧ください。

環境が暗すぎると、HoloLens に手が表示されない場合があるので、十分な光があることを確認してください。

バイザーに指紋または指先が付いている場合は、HoloLens に付属している microfiber 掃除布を使用して、バイザーをゆっくりとクリーニングしてください。

## <a name="hololens-doesnt-respond-to-my-voice-commands"></a>HoloLens は、音声コマンドに応答しません。

Cortana が音声コマンドに応答しない場合は、Cortana が有効になっていることを確認します。 [すべてのアプリ] の一覧で、[Cortana >] メニュー > Notebook > 設定を選択し、変更を行います。 説明できることの詳細については、「音声を使用して HoloLens を制御する」を参照してください。

## <a name="i-cant-place-holograms-or-see-holograms-i-previously-placed"></a>ホログラムを配置できないか、以前に配置したホログラムを表示できません。

HoloLens がスペースをマップまたは読み込むことができない場合、制限モードになり、ホログラムを配置したり、配置したホログラムを表示したりすることはできません。 以下のことを試してみてください。
* HoloLens が領域を参照してマップできるように、環境内に十分な光があることを確認します。
* Wi-fi ネットワークに接続されていることを確認します。 Wi-fi に接続していない場合、HoloLens は既知の領域を特定して読み込むことができません。
* 新しいスペースを作成する必要がある場合は、Wi-fi に接続してから、HoloLens を再起動します。
* 正しい領域がアクティブかどうかを確認したり、手動で領域を読み込んだりするには、[**設定** > ] [**システム** > 領域] にアクセスし**ます。**
* 適切な領域が読み込まれても問題が解決しない場合は、領域が破損している可能性があります。 この問題を解決するには、スペースを選択し、[削除] を選択します。 領域が削除されると、HoloLens は環境のマッピングを開始し、新しい領域を作成します。

## <a name="my-hololens-frequently-enters-limited-mode-or-shows-a-tracking-lost-message"></a>HoloLens は、多くの場合、制限モードになるか、"失われた追跡" メッセージを表示します。

多くの場合、デバイスに "制限モード" または "紛失の追跡" というメッセージが表示される場合は、ホログラムからの提案が[適切でないか、移動](#holograms-dont-look-good-or-are-moving-around)していることを確認してください。

## <a name="my-hololens-cant-tell-what-space-im-in"></a>HoloLens は、どの領域にあるかを知ることができません。

HoloLens が自分のスペースを自動的に識別して読み込むことができない場合は、Wi-fi に接続していること、部屋に十分な光があること、および環境に大きな変化がないことを確認してください。 また、領域を手動で読み込むか、または**設定** > **システム** > 領域に移動して、スペースを管理することもでき**ます。**

## <a name="im-getting-a-low-disk-space-error"></a>"ディスク領域が不足しています" というエラーが発生します。

次の1つまたは複数の操作を行って、記憶域スペースを解放する必要があります。
* 未使用の領域をいくつか削除します。 [**設定** > ] [**システム** > **スペース**] の順に選択し、不要になった領域を選択して、 **[削除]** を選択します。
* 配置したホログラムの一部を削除します。
* 写真アプリでいくつかの画像とビデオを削除します。
* HoloLens から一部のアプリをアンインストールします。 すべてのアプリ 一覧で、アンインストールするアプリをタップして保持し、**アンインストール** を選択します。

## <a name="my-hololens-cant-create-a-new-space"></a>HoloLens で新しいスペースを作成することはできません。

最も可能性の高い問題は、記憶域スペースが不足していることです。 上記のいずれかの[ヒント](#im-getting-a-low-disk-space-error)を試して、ディスク領域を解放してください。
